[音楽]
うん。
あ、ああ、
やべえ。
はい、ことでこりお疲れ様です。です。
はい。今までずっと挨拶をしてね、そし
たらね、名長の音すらなくてね、あれ、
名長の音なくねとか言って、あれ流れて
ない、流れてない、今つけたのよ。そし
たら私の声までだった。てことは、てこと
はだよ、無音の時間があったってこと
でしょ?伝説かよ。マジで私の声までも
消えちゃって本当だよ。
で、こんちゃんしさん、じさん、ゆとピアさん、たくまるさん、えっと、しんさん、こんばに来てくださってありがとうございます。無音配信も新しくてやばすぎる。もうミラーみたいな感じよ。
[音楽]
リーって誰?ユのって誰?リーって誰?もう誰って誰って誰?人って何?始まってきちゃうから。口パクパクじゃだよね。だよね。おかしい話になってくるからね。はい。
ということで、今日は第2章の第9幕と
言わされている
激ア激宵い
は月の手の元にやっていこうかなと思い
ます。怖い。今日原身君からナ塩のケーキ
もらったけど今までで1番再現難しそう
ですね。面白いな。えってことはお誕生日
おめでとう。ゆトピオさんおめでとう。
いい日にしててください。今日は厳じゃ
なくてごめん。はい、ということでもう
早速やってこうと思います。ここからも
長い気もしますからね。
こんばんは。声優さんこんばに来て
くださってありがとうございます。
やってきますか。もう結構決意いるらしい
から怖いです。私はもう本当に午後の2時
から6時なってるかなってことでやってき
ますよ。音の方大丈夫ですか?今日は失敗
したくないので。
なんかあの少年場みたいなもんよね。要はことでやっていきましょうかね。ルんルルん。命も燃やし尽くしシャコンドの方なんだ。えらい。それでもえらい。
[音楽]
そのバ太陽のけたならそれでいい。
で、何?2時?2時って?あ、次やん。
わあ、その
今月ケーキもらえる。確かにフリーナの誕生日も今月だ。
してジ持つかな?え、私持たないかな?最押しなんだけど。マジで怖い。
進みが怖いっすね。私もいじゃん。
監督には恨みしかない。恨みしかない。パーセンテージダメージの何?急にグ長。
あなたに祝福が訪れますように脅迫者さん。
うん。やばい。ウーパーリーパーさんやばい。
信王が死した今勝利を祝うのです。
はい。
新しく誕生する英雄王のため、そして共に戦ってくださった皆様のために。
めっちゃハートハートの例を務めると申します。
ブリオさんね。
当初は大様とお迎えに行く予定でしたが
なんで来ないの?
おそらくまた言論員の方々の詐欺に拘束されているのでしょう。
なるほど。
あなたには宿点に参加している皆様に栄光と凱旋を象徴するバラの花びを配っていただきたいのです。バラの花び配るって新しく聞いた結婚式じゃないんだから。花びく
1枚1
枚。あ、すいません。これバラの花びです。ビラ配りって本当の名前はそれだった。
え、電の内容の
つです。複雑に考えずいくつか配っていただけないでしょうか?
いいよ。しょうがない。ビラ配りしてやろうじゃないか。
宿天がクライマックスを迎えたところで手に持つ花びを空に投げ鼻の雨を浴びるのです。
自分から
何も難しいことはなくただ配るだけですので
はい。
花びを配る役目は最も尊敬に値する偉い方々に与えられます。
うん。
セブンヒルズ人は全力で戦ってきました。
精士を共にしてきたからこそ我々は鼻の雨を浴びながらお互いに密と酒を注ぎ思う存分勝利を味わうのです。
[音楽]
そうです。
外の方にっていただくのは初めてですが、
あなたが黒塩の衝を一撃で破った時から他にふさわしい方はいないと誰も一撃で一撃だったっけ?
[音楽]
そう。あなたがなければ我々は信王に打ち勝てなかったでしょう。
嘘でしょ?一撃だった。そんなこと言って
たっけ?こにしろさんこんばんに。来て
くださってたありがとうございます。まだ
初手ブリオトの会話です。俺が黒塩の衝撃
をえだよね。え、待って。え、あれ、待っ
て。おかしくない?黒シオの衝撃って。ん
?
一撃って
おかしい。おかしい。おかしい。おかしい
。
おい、ブリアそ焼かれた?うん。鼻く配りの役目改めてお願いできないでしょうか?
やばい。あれだ。
大笠下様だけでなく皆の相意なのです。
私じゃない。これやばい。人の手柄もらってるわ。誰かわかんないけど人の手柄もらった。
大になっています。
彼に参加したものにとってあなたや大様から花びを受け取ることはきっと励みになるでしょう。
そうですか。おつさんこんばに来てくださってありがとうございます。今日は名の第
[音楽]
幕です。楽しんでください。勘違に入っては今日に従えだ。豪かに従えか。やってみよう。俺にとってもえよだ。それじゃあ配りながら宿点を見てもよ。
雰囲気始まってみたいからな。ま、1回
もらっとくか。1回謝っちゃうの?私
手が取らないでも
全然もらっとくよ。俺もよくやったなあ。
もらえるものはもらっていけ。ではこちら
をお渡ししますね。配る相手はお任せし
ます。ああ
乾杯の挨拶やサ年の女のと同じであくまで
も祝演の予過ぎません。うん。
気楽に配っていただければそれで良いのです。
え、サトの女は出てきてんのにさ、言うのは出てこない。ああ、てことで始まりました。任務開始。花び決まってんじゃん。私誰でもいいって聞いたんだけどお兄さんいやん。確かに
[音楽]
セブンヒルズにそして平和に乾杯だ。
乾杯。キ
乾杯。
英雄にお前に俺に俺白者じゃないか。
わあ、ウーパリだ。俺りんちゃんからの花び欲しいあげちゃうよ。あげちゃうあげちゃう。全然あげちゃうよ。花びラグラディエーターたちに変。はい、どうぞ。
よし、後で時間になったらこのほまれを風に乗せて遠くまで届かせよう。
でかいな。
ちょうどいいところに来たな。さ、何か飲みたいものはないか?俺やセウスに行ってくれたら用意するぜ。
[音楽]
そうだな。花びをくらり終えたらのもう気持ちだけ受け取っておく。今のところ見て回りたい。回りたいんだ。
あっさりと断られちまったか。まいさを楽しんでくれ。
じゃあね、ちょっと全裸全裸組もきつい。
興味があればサの女の労働を聞いてみるのはどうだ?
ええ?みたいなものだからない。
今回の労働者は誰だ?リベルのおばあさんじゃないよな。
[音楽]
どういうこと?天で老召喚大体剣闘がついたのりで姿見かけないのか?え?いや、ま、入ってますから。みんな決まっちゃってますからね。
テンション高くなるもの。お姉さん。お姉さん俺にしない?そんなセフィロスセフィロスかこみたいな男じゃなくて俺にしない?やめて。ウーパリーパやめて。そんなこと言わないで。
[音楽]
私はやはり不安だ。パレードパラダイスは本当に降臨しないのか?
うん。
黒シオもまだそこにあるのに。
最低ななんだ。
新王が死んだとはいえ。それな、
もっと恐ろしいものが出てきたりしないのか?
わからん。それは
あなたね
え。可愛い。
確かに明日のことは分からないわ。
でもこの勝利まで嘘だというの。
せめて今夜は気を抜いていいと思う。心配する必要はない。そもそものこと誰にもわからない。私はどこにいるんですか?そして気を抜いも今日からいいんじゃない?あ、いたいたいたいた。
え、その通り。今夜のほまれは努力した全ての人と共にあるわ。
そうね。
そういえば脅迫者さんも早いですね。何をしているんですか?
何を?何が早いの?後ろ気になって仕方ない。ちょっとあの生きっちゃってる。生きっちゃってるみたいになっちゃってる。ま、多分何かしら話の流れでこれやってるんだろうけど、ずっとこれやってるとしたらちょっと危ない。
[音楽]
どうぞ。
やっぱりあなたも鼻を配ってくださるんですね。
えへ。
このかぐわしい香りが栄光を強く実感させてくれます。
うん。
ありがとうございます。あなたと共に戦ってきた仲間たちにも分けてあげてください。
そうね。いいたまにいるよね。
私だったら花びを集めてあなたにサプライズを用意してたかもしれません。なんで大さはそんなことしないだろうな。でもユナならありえそうだ。
え、うのですか?
残り少しだ。
あれ?
あっちの方にも配ろう。
おかしいなあ。本当におかしいな。を徴した。
[音楽]
いきなりファイティングポーズするの?いや、いるよね。てもいいのかな?
えな、みんな記憶がないよ。おかしい。
[拍手]
え、何付き合ってる?
多分老というのはあれのことだな。
そうだね。
誰がいるん?リベルバーじゃない。
てっきりゆがいるのかと思ったが。
ユ野じゃない。誰?誰?
まあユのには後で渡そう。
[音楽]
枚、
え、おそらくリベルおばあ様が天才と呼べるほどの光景者を見つけるまで
うん。
これ以上セブンヒルズの未来を見ることはできないでしょう。
なるほど。
運命の光。私たちは石壁に刑事を刻み、それを伝える死者に過ぎません。
[音楽]
天才と呼べるほどの光継者ってユナのことじゃないのか?まさかゆうナは昨年の女をやめたのか?いや、もうなんか世界から言うのが忘れられてる。
運命の流れは意図のように経験な死者を導き、セブンヒルズの終焉を見せたのです。それは黒塩の波が押し寄せ全てを飲み込む様子でした。
[音楽]
しかし空白のものが遠くから現れ大ガスタ様に協力するのです。
なんか本当ユのの場所がおかしい。
ポロサウルスを餌に黒塩の消壁を破ると偽りの姿が権
ねえ。そんなこと私たちはしていない。確かに存在がなかったことなんかそうだよね。
[音楽]
なんかさ、元々いないもの。こんなことしてないよ。ウパリーパーはもうナパしかしないんだから。うちの表白者。
偽りの王の血を持って新たな王が体感したのです。大ガスタ様と空白のものによって予言にあった終焉は訪れませんでした。
[音楽]
いや、もう鳥肌。
クロシオが夜の闇に帰った今。
うん。
心を脅やかす存在はいなくなり、豊かな魂は聖なる泉に現れました。新たな英雄王の大ガスタ様がセブンヒルズを導き、次の時代を気づくでしょう。
[音楽]
めちゃめちゃいい話なのに
番喉に使っね。元々いないみたいな。このより存在そもそもしてないみたいになってる。
やばくない?
これそ私たちが経験し、リベルおばあ様が見たセブンヒルズの予言。
リリエルは嘘ついてます。
終焉の予言を見て信王をおびき出すために計画。順番も内容も間違ってはいないだがだな。
ようだね。
俺と大ガさしか語られていない。
ユ野の出番は?
ユ野とは誰でしょうか?もう言うのはユのだ。天のソップライズがいや、花畑が言うのは言うのだろ?
[音楽]
空白なもの。それはどういう意味でしょうか?空白のものは空白のものより空白のものになってしまった。
つまりという
私の語りにゆ野という人物が抜けているとですが、その人物について私は何もやるところではない。まるで彼女の存在を知らないような口ぶりだった。いや、本当にそう。
そうですね。私はそのユ野さんと会ったことがあるのでしょうか?
[音楽]
度あったら忘れないよ、あんな可愛い子。
言うのはあなたと同じサトの女だよ。
そう、サトの女。
月のような弓を持っていて、
俺は大ガと一緒に信王を打ち倒したんだが。何も覚えてないのか?
それはありえません。サトしの女だからこそ言いきれます。ゆ野という名前のサトの女はいません。
やばいよ。台パするよ。
サトシのそうで忘れないところがサトシの女の伝だよ。
[音楽]
それにの女あかもしれませんが、
私たちサの女が直接狩に参加することはないのです。ほとんどの場合炎の光と共にヘトラゴン神殿に引居していますから。
[音楽]
え、もうどうやって道を辿どっていけばいいかわからない。
参加した方は多かったですし、人違いではありませんか?
やめても私は大好きな大切な大切な人をそんな風に言わないで。
[音楽]
いや、そんなはずない。確かにサトの女の事情はよく知らない。
そうだね。
でもユノのことはよく知っているし断言できる。ゆ野は間違いなくサトの女だ。
サトの女だってわよ。
しさん、こんばんは。こんばんに。来てくださってありがとうございます。高評価押してってくれると嬉しいです。今日は第
[音楽]
幕やってってます。楽しんでてください。
さっき黒塩の消壁を打ち破ったと言ったな。言うのがいなかったら誰が月の矢を放ったんだ?
うん。もう話が通じないもん。
月の矢を放つとはどういう意味でしょう?標壁を破ったのはあなたの力ですよね。
[音楽]
僕じゃないよ。俺の血力かな?
ええ、崖の上から剣の一撃で黒塩を引き裂いたそうですが、空白のものは覚えていないのでしょうか?
[拍手]
いや、本当疲れてるのよって言われる感じよな。
人だけなんだけど分かるの?ねえ、誰も分かってくれないねえ。君なら覚えてないよね。
[音楽]
君なら君すら前すら見えてないの。語りの大部分はあっていたが、ユ野に関することは俺の記憶とまるで違っていた。
そうだね。
ユノの鉱石が俺のものになっている。
うん。
忘れたというよりみんなの記憶の中に最初から存在していなかったような
ね。
いや、マジでなんか原神で言う世界中樹から消したみたいだよね。
しかしこんなことがありうるのか。認知に異常が起こった。信王の力による影響。それとも前と同じようにフラクトシステの仕さか。
うわあ、もがでもな、クリストロビン出てきたんだよな。最後
脅迫者よ。さっきサトの女と話してる内容を聞いてしまったんじゃが。
あなたはユノのことを知っているの?
いや、名前すら聞いたこともない。
わかんないんだ。てかこの人夫愛なんだけど。
けどわしは昔から記憶力が良くてな。
うん。
このキャンプをわしよりも長く見てきたもんはそうそういないじゃろ。
すごい。
それで実はその症状に心当たりがあっての。おそらく黒塩に角に触れたせいで起こった帰りしじゃ。
[音楽]
帰りし。
黒塩に飲み込まれた周波数の影響を受けると幻覚や桜乱、妄想などが起きてしまうんじゃ。
なるほどね。ボケんだよ。じいちゃん助けてくれようとしてんのに疲れてんだよとかボケてんだよとかこっちが悪いになってるのおもろい。
前に黒塩から帰ってきたグラディエーターの中にもそのような人がいての。
いたんだ。
生きてはいたのじゃが。
死人が見えるだの。自分は人間ではなく残だの言っておったな。
おじいちゃん大丈夫?
中央は存在自体が黒塩だったんじゃろう。
うん。
どんな周波数を飲み込んだのか分かったもんじゃない。普通の黒塩よりよっぽど強かったはず。お主は影響を受けたに違いない。
なるほどね。こっちが悪いってか。
つまり
異常が起きているのは俺。黒塩による帰り症な。いや、違うから。
私見たもん。
以上というほどでもないじゃろ。除は認識の問題。
なんだもうこのおじいちゃん。半分目違うしむかついてきた。
少しでも触れたことで一生それに苛まれて
しまう人もおれば何が本物で何が偽物なの
かすぐに理解する人もおる。これ以上に
触れないようにすればおずと治るじゃろう
。さて気分はどうかね。少し休んでもん
大が来たよう。
いや、マジ大と話さなきゃ。
と同じく彼女も新王に触れておる。聞いてみると良い。
うん。
ええん。やだよ。そんな
もう来ていたのか。我がとよ。
我がとよ。心のとよ。剣ブリオから聞いているな。どうだ?楽しめたか?
ユノの存在が。それより大事な話がある。
覚えててくれ。お願いだ。
大ガスタはユノのことを覚えてるか?ゆうの?マジか?本当でもゆうのもん。いや、本当にそう。猫バスぐらいた。
[音楽]
そうだ。
何か覚えてないか?ほら、月のような弓を持っていて、よく大さと一緒にいた子だ。俺たちと一緒に信王を倒した。
ねえ、本当にやな。大しただけは覚えといてほしい。世界が忘れたとしても
誰も覚えていない。いや、そもそも存在していない認識なのだろう。
うん。
え、分かるの?
しかしお主は彼女の名前や行動だけでなく出来事も覚えている。だからこそお主
人の記憶にみ存在しているわけではないと考えているのだな。
そうだね。そうだね。そうだよね。
1番近くにいた2
人で話してた出来事とか全部忘れたみたいな。
その気持ちは分かる。世もも似たような症状を患らっているからだ。
どういうこと?黒塩は飲み込んだ周波数を使って世にしか感知できない妄想を編み出した。
[音楽]
え、
新王のさやきは何十年も続いていた。贈り物を世が信じて受け入れるようにだが、今や全ては過去のものとなった。
本物の安らぎが欲しくばさきの誘惑を見分け荒ち勝たなければならないことを知っている。
うん。どうやって見分けてるんだ?
この剣が上ごの町で起きた出来事を記憶している。
なるほどね。
存在には必ず痕跡が残る。
自らの感情や記憶、認識以外にそのものが実在している証はないのか?
探さないと。何かないっけ?何かないっけ?あ、あれはもらったやつ。もらった。あれは丸ブレジレト。そうそう。それそれそれそれそれそる。返そうと思っていたブラゼルトが。
[音楽]
うー、今回の戦いが終わったら多分今までよりもっと長い眠りを取るわ。やん。
外からモンテリファミリーが就寝音響なんてものを持ち帰ってきたらしいの。オーガスタ持ってきてちょうだい。試してみたいから。
昔の記憶のスはつものでいいわ。林しの匂いは落ち着くしとベッドは
[音楽]
いい加減にするのだ。言うの欲しいものは
3つまでにしろ。3
つ叶えてくれるんだ。ふーん。悪かったわね。でもしっかり休まないと力の回復も遅くなるわ。
[音楽]
だから自分のためにも我慢しなさい。
どうしたんだろう?ユ野ちゃんのもの者
たち。
[音楽]
あなたはいつか私がわがままを言っても
許してくれるでしょ。許すよ。何でも許す
よ。あ、可愛いね。本当に可愛いね。もう
可愛いね。
ああ、可愛い。可愛い。可愛い。
いい子、1個。マジマジか。マジかしん
すぎる。
[音楽]
よし、取った、取った。オッケー。
なんだ、そのお口。え、ね、その口も
可愛い。
最初のイメージと違って完全に落としに来
てる。本当にそれ。本当にそれ。最初の
感じと全然違う。そんなことを言う時点で
もうわかまだけどな。程度によるかな?
いや、許さないぞ。許さないぞ。
許さないぞ。ニヤニヤ。
お
、あの空白なものがそんなにケチだなんて
ないちゃん運がいわ。ユ野様は別に気にし
ないから。
それより私に用があるんでしょ?行ってみなさいよ。これを返しておこうと思う。どういうこと?あ、あれか。最後の時か。まだいいよって言ったやつね。
[音楽]
呆れたわ。人からもらったものを返すためにわざわざここまで来るなって。
可愛い。
何よ、そんなに私のものを手元に置いときたくないの?
置いときたいよ。え、可愛いもん。
[笑い]
可愛いよ。
えへじゃないよ。
いつか誰にとってもブレスレットの持つ
意味がなくなったとしても
あなただけは例外で会ってほしいの。空白
のもの。ねえ、もうだめ。泣いちゃうね。
この時点で泣いちゃう。もし本当にそんな
日が来たら忘れた方が楽かもしれないけど
。
とりあえず受け取る気はないわ。ないじゃん。ふ。このブレスレットは私がサ年の女になった日からつけていたものよ。だからちゃんと預かっておいて。忘れないように。泣く。本当に泣きそうなんだけど。いや、ちょっと目に目に涙は溜まった。
[音楽]
水は溜まってしまった。やばくない?
何これ?なんかこう忘れて、もう忘れて
しまったとしてもさ、記憶の中では私こう
いうのめっちゃ好きなんだよね。どう?
なんかこう記憶に残るのって好きなんだよ
ね。
本当にいつまで預かったけ。もう一生
預かっとけよ。
[音楽]
そうね。
それじゃあ次に会う時まで。
いや、マじあい
。
辛い。辛すぎる。可愛すぎて辛いよ。どう
したらいいの?
ああ、
次に会う日か。
になったらってくれるかな?私と有能。いや、これ月がバックにあんのがまたやばいじゃん。
[音楽]
このブレスレットはユノのものだ。
よかった。1つだけでも。
大ガスタしてよ。
うん。
まるで月のような独特のデザインだが。すまない。お主の望む答えを返したいところだが、世にとってそれはただのブレスレットとしか思えぬ。まるで見覚えがないのだ。
おがした。
竜野という名を聞いた時と同じように記憶の中を探ってみた。
うん。
しかし考えてもわからぬ。むしろ彼女の存在はパズルの余ったピースのように感じてしまった。そっか。
変数なのはユ野だって言いたいんだな。
でも大ガさはユ野と付き合いが
1番長いはずなんだ。
な、光った。
何?どういうこと?あ、あ、何?何?何?
どうなってんの?どうな?どういうこと?
何?
え?
言うの?
なんで笑うの
脅迫者どうした?
いや、私にしか見えてないんだろうな。これ
何を見たというのだ?
うん。大ガ言うの知ってるからこそ。いや、本当にそうねえ。なんでこんなもうや泣くねえ。
[音楽]
好きだからこそ泣くっても怖い。進みたくない。
行こう。
なんそんな元気なんだよ。行こうじゃないんだよ。え、うえ。なんで最初から待って。時間変わってないのに。ちょ待って待って。同じことしちゃった。やばい。
[音楽]
21時に2回来てる。私は怖い。今
21時なのに21時にしてさらに21
時にしてまった。意味わかんないことしちゃった。あ、いいやん。この時間で良かったんでしょ。ちょ待って。何してんだろう私。ああ、ゆいい湯だな。芸人に
[音楽]
21時編来ちゃう。
言うの
いる。ああ、
言うの?
[音楽]
やっぱり
あなたは例外ね。
最初から知ってたんだな。
残り得なかった死と予言になかった勝利の交換よ。悪くないでしょう。なるほどね。
[音楽]
今の私は
ただの突き明かり。
ごめん。
私
結局忘れられるのが怖いの。うえ。
[音楽]
なんくな
脅迫者どうしたんだ?ずっと立ち尽くして。
もう話しかけないでくれ。
[音楽]
いや、本当に戻ってきてほしいよ。
やだな。ひしさん、こんばんに。来て
くださってありがとうございます。
初手から泣かされてしまったな。
バリーバ確かにやばいなあ。本当に言うのは消えちゃったのか。
[音楽]
アブは分かるんだね。アブは覚えてるんだろ?
もちろんだ。ちょっと眠ってたけどお前が経験したことはちゃんと覚えてるぞ。
[音楽]
名前変え、名前変えないよ、ずっと。これ
初めてユ野と会ったのはあのなんとかコロセオだろ。
うん。うん。
ユノの厳しそうな発言に相手がひんでたな。最初はとっつきにくそうだったけど話してるうちに。
そうね。そうでもないことが分かった。でもつも自由で素直だったねえ。なんかちょっと待って。
もうあれ、私、私もうだめかも。累シがなんか進めるかな?
[音楽]
それに狩リだって一緒に色々頑張ったじゃないか。
そうだね。
テトラゴン神殿で壁画を見て角が生えた。青くて大きい残像を捕まえたり、ひどい匂いを放つ黒とした悪いやつをおびき出したり。
うん。信用の不打ちを食らった時だって
一緒にいたのに。そうだよね。助けたんだ
よ。
そうだ。我は断言できるぞ。お前でも
なければ他の誰でもない月みたいな弓で矢
を放が苦しを引き裂んだ。そうだよ。そう
なんだよ。
あのブレスレットも悪い奴を権させるために預かったものだし。
そうだよ。道シルべになるよって言ってたんだよ。
今のユ野がどんな姿をしてるとしても誰が何と言おうとお前と我が言うのを覚えてるんだからこの思い出は嘘じゃない。
[音楽]
そうね。ユノは言った死と引き換えに勝利を勝ち取ったと俺だけが例外だっては言ってた。忘れた。
忘れられたくないっていうのは言ってたな。ねえ、全部伝えたい。
[音楽]
言うのとしっかり話す余裕はなかった。彼女の考えや思い、こんな選択をした理由。このままでは全てが謎のまま終わってしまう。突き止められる。
そうだ。ちゃんとさよならも言えてないじゃないか。
言えないよ。私は言いませんけど。
[音楽]
少なくとも俺はこんな結果を認めない。結末を認めない。せめてこうなった原因が知れたい。認めない。必ず連れ戻してくる。月明かりにいるんならまだそこにいる。
最の結末なのかもしれない。
それでも
でも俺はここで終わりたくないんだ。言うのが忘れられたままだなんて許せない。
[音楽]
本当にそう。
あ、本当新鮮で助かる。さ、さよならじゃない。そう、また会おうよ。そう、言わないよ。させよならなんて。
[音楽]
大さが言っていたように存在には必ず痕跡が残る。テトラゴン神殿のとこかにサトの女としての何かが残されているはずだ。
そうね。
手がかりがあればなんとかできるかもしれない。そう来なくっちゃ。やっとしっかりしたな。これで安心してお前の体の中に戻れるぞ。
[音楽]
うん。アブのおかげでね。アブのおかげで。アブなかったらもうここで私崩れてたわ。
さよなら。本当に本当よ。いなくなる言葉なの。嫌よ。嫌よ。だめだよ。超スーパー無敵状態では回復してないけど、どんな時も全部覚えてるからな。困ったら一緒に解決策を考えてやる。お前の体の中にいても同じだ。
[音楽]
アブありがとね。
言うの待ってて。今迎えに行くから
乗る。
今絶対行くから。会いに行くからね。ユの
行くからね。どこにいるかな?そこかな?
行くからね。
絶対に会いに行くからね。ウーパーリーパーが行くよ。きっと伝わったはず。あ、ここね。神殿ね。名前がダサい。かっこいいよ。ウパリーパー
[音楽]
おかしい。
リリベルのおばあさんも他のサの女もない。神殿内に誰もいないなんて。
どうこかしいって。え、
ユ野のブレスレットから光が先は壁は
[音楽]
え、何かあるよ。こんばんは。今いいとこ。いいとこだよ。ずっといいとこ。泣いた。泣いたよ。
ケツモスター5
万に。いや、空飛んだ。空飛んだ。名シーンだよ。世に継ぐ名シーンね。
どこに繋がってるんだろう?
え、どこ?隠し通路なんだけど。何?何?ここなんかだいぶ木じゃない。コケコケみたいなよくわかんないとこ。座る。
何?
[音楽]
あなたは静寂の中1面の壁を見つめる塩が
満ちているような運命が残した締め力を
帯びる痕跡を見た
光が折りなす運命テトラゴン神殿を巡る
サトのサトシの女はせ
石カや巻き
言葉
あらゆるものを使い間
未来を伝えようとしている。
[音楽]
これ
ああ、開いた。
何なの?ここどこなのよ。
何?あ、
壁画の内容が変わった。
うわ。
え、ユになってんだけど。
これは予想外。
あなたは足を止め、一面の壁を見つめる。
周囲は暗くサトシの女を頷きながら何かに
悩んでいた。しかしあなたん、あなたが
近づいて手を伸ばしたところ好きと共鳴
するユのが現れた。
[音楽]
光を溢れる予言に出てきた伝が運命の流れ
を借りて刑事を与える。
運命を変えたってことだよね。
変えたってことなんだろうね。普通にユ野が取った最の作なんだろうけどさ。でもさあ、もっといいのがあったんじゃないの本当に。
[音楽]
それ大事にしないと。
怒ってるや。パったのか。それとも本来の内容が荒になったのか。
ん
[音楽]
?
どういうこと?
あなたは足を止め、一面の壁を見つめる。
部分的に剥がれ落ちているせいでよく
わからない絵にしか見えなかった。しかし
あなたが近づいて手を伸ばしたところ予言
を出すはずだったサトシの女のに変わりの
が現れた。
黒塩に侵食された偽りの恩や新たに生まれ
た英雄をそして中心から広がっていく空白
がはっきりと見えるようになった。
え、どういうことな?え、よくわかんないけど。よくわかんない。その、それに関してはよくわかんない。この人が名のりいちゃんの、りいちゃん旦那りさん旦那?え、私の旦那?
[音楽]
みんなと一緒にいたい。これからも
私の、私のカレピッピこにいない。私のカレピッピね。
[音楽]
紹介させていただくと
巡るゲストの中で
これです。実験開始。
私のカルピピピこれです。持ってないんだけどね。まだちょっといらっしゃらないから。そう、旦那持ってません。そう、私の旦那これね。
[音楽]
これあれ浮気症の浮気症のスカレだから浮気症だからこの人から空に囚われる世界の王だと勘違いしていた。
え、何?クリストファーロビンみたいなの
でしょう。早く顔を見せるのです。どれほどあなたを待ち浴びたものか。
は、何?何?何?何?何?何?何?
誰だ?誰だよ?誰だ?私、私に
問いかけてくるものは
いや、マラカス旦那じゃない。好きだけど
。え、アビやん。
アだっけ?アビ何?なんでなんで君がいんの?殿でしたか?
[音楽]
アビ、あびちゃん。
もしや町に放された私を笑いに来たのですか?
何?何?何?知らない。
あなた誰?ほぼほとんど誰?一緒に生きてたけど誰?その姿どうしたんだ?頑にはない。
[音楽]
とぼけずとも良いのです。
私をこのようにしたのは殿ではありませんか?
何?
私をテトラゴン神殿までおびき出して物語から消去ることで背後に隠れている作者をおびき出そうとしたのでしょう。
え?何?どういうこと?
[音楽]
少なからず私も作者とやらに一度会ってみたい気持ちがありました。
だからこそ機殿の計画に乗り地下国に収容されているわけです。とええ
[音楽]
どうした?
しかしどうやら当てが外れましたね。捨てごまの運命にある私の行末などあのものは帰り見ませんでした。
俺たちは計画したと。でもここには誰もいませんし、白を切る必要はないでしょう。
[音楽]
やばすぎ。噂を信じちゃうタイプね。
嘘をついてるようには見えないけど、そもそも俺は初めてここに来たんだが。
うん。
サトの女、テトラゴン神殿。
まさか言うのが
ね、どういうこと?痛い。なんでなんで
ごめんね。ごめんちゃごめんちゃ。
アビデウスからユノの存在は抜けてる。だ
から俺がやったことになってるんだな。
うん。
それですれ違いが
悪かった。少し試しただけだ。何か言いただけだったからな。今更隠すものなどありませんから。
[笑い]
どうしたんだよ、この金髪。染め立てなくせに。
自分マネスの底を制服した勇者であり、オーガスタに変わり新たな王となる資格を許す存在だと思っておりました。
まあね、言ってたね。
しかし
あの日仲間が黒塩に屈服しないようにする
ため、そして機殿よりも王としての素失が
高いことを証明するために私は記憶の中で
何度もくぐり抜けた扉の先へ再び行とし
ましたがうんこ
モブなの一応モブ枠なんじゃないわかん
ないけどまレイアブル化はしないかな多分
その向こう側には
何もなかったのです。本当に私はここに来
たことがあるのか?いつ誰と制服したのか
?疑問が浮かぶばかり。
あの時を境に私は何も思い出せていません
。全ての記憶が点のように散らばり
線として繋がることはなくなっています。
うん。なんかもうなんか
1回頭冷やしてきてもらってもいいかな。
何言ってか全然わかんないわ。
私の成果は皆が知っておりますが、それを知る理由は分からないだなんて。私と共に戦ったものも見つかっていません。
[音楽]
周の事実なのに証拠は存在しないのか。まるで実在しない記憶を注ぎ込まれたような感じ。あ、なるほどね。なるほどね。
おかしいんだね。
ゆえに私は記憶の奥底で必死に探し続けました。すると見てしまったのです。羽弁を握り私の歴史を書いている手を。
[音楽]
うん。周りは家に等しい存在として認識し
てるのに当人は何もしないで自覚しった
から絶望ね。
3あかうなん
でこれ欠かせてくんの?面白を見て悟り
ました。
存在とは記憶や感情、繋がりといったアンカーによって定められ
かっこいい。
権限するものなのだと。な
んでそんなかっこいいんだよ。お立ち。もうプレイアブル化しろよ。お前かっこいいな。なんかっこいいな。急になんかむかついてきたわ。なるほどね。
[音楽]
まあでも、ま、頑張、頑張りたかったってことね。ね、プレイヤブル並涙なあれだよね。誰かの共鳴能力により皆の期待に答える英雄王の記憶が作られたとします。
うん。
仮にその記憶が受け入れられたとしての英雄は実在する人物と言えるのでしょうか。
[音楽]
うん。
そしてこれを計画したのが空白のものと呼ばれている気殿だとしたら
知らない話なんだよな。
運命に定まらず陣地の及ばぬ空白のものなら我々には想像もつかないような繋がりを暗カーして予想を超える存在を権限させることくらいできるでしょう。
[音楽]
うん。アンカーによって存在を権知ら
ない記憶をずっと話されても
よしなさい。不なるものよ。妄想で運命
を侮辱させるためにとまることを許した
わけではありません。リリベルバー
ちゃん来た。意味バーなんだよね。あ、
こっち
ご迷惑をおかけしました。うん。
空白のもの。何か質問があればホールに戻ってからお答えしましょう。そうね。自己嫌でここまで落ちる。確かに確かに。人は変わるものです。あびっちゃんで大丈夫?震えてるわ。
[音楽]
まだいたのですか?私のような気候の存在
は
理解したのならやってみるのはどう
でしょう?私は早く結果が知りたくて仕方
がありません。あ、こんちやき行ってくる
の?行ってらっしゃい。ありがとう。ここ
まで来てくださって。1人楽しんでタルは
しっかり握りしめて。オッケー。握りしめ
とくだけね。ありがとう。ナイスパンも
320もらありがとうございます。
本当はそんな風に思ってないだろ。あの手
にされたことが気にはないんだろ。気肉は
ないんだろ。
ナイスパ。ナイスパ。
ナイスパ。どこだ?これだ。みんなナイス
パ。みなナイスパ。
勝つのような振む。アルユースの言葉に何
も返せなかった。しかし祝空点という言葉
を聞きあなたが思い出したブリオから
落たびのことを
花びをアビウスにも関わる少し迷ったが
あげよう
ねどういうつもりですか?お別れのように
私は2度とあなたは彼を説得しようと思っ
ていないだが言いたい待ってこれ誰の誰の
誰の言葉だったんだろう
歴史を感じ
え、リベルバーさん、こっち?あ、戻るんだ。こっち。なるほどね。ごめんなさい。ここでお迎えするべきでしたのに。
[音楽]
うん。
他のサの女にちょっとした問題があり、闇を得ず見に行っていたのです。
何があったの?
簡単に言うとこれ以上セブンヒルズの予言を見られなくなってしまいました。
でも言うのもう言ってたよね。
[音楽]
私たちが見る運命は元々不完全とはいえ、
今回のように目の前にあるものがただ
真っ白な壁のようなものに遮え切られ、何
も感じることができない状況は初めてなの
です。
言うのだけじゃなかった。さしの女たちは
みんな同じ状況なのか。それじゃ一切の
予言ができなくなったのか。
[音楽]
いえ、そこまでの事態ではありません。セブンヒルズの予言とはセブンヒルズの未来に大きく関わるものです。小さな予言であればまだ見えております。
何が見えてるの?
例えば地下で騒ぐアビリウスの姿
[音楽]
見たくない。
見たくない未来見えてるやん。
話を戻しましょう。あなたの事情は大ガスタから聞いております。私のところに来てユ野というサトしの女を探す手伝いをして欲しいと頼んでくるかもしれない。
[音楽]
リバユの実在しているなのに俺しか覚えていないんだ。一緒に探してくれ。お願いだよ。マジ頼む。
それが黒塩に触れて生まれた妄想であれば簡単に片付いたのですが
うん。
[音楽]
ユ野という名のサの女に関する記録を見つけてしまったのです。
嘘でしょ?ちゃんと。
ただ記録によると彼女は
3年前に亡くなっておりました。
年前におが戦を飲み込む場所で、
え、
年前なぜ死んだんだ?怒り得なかったし。ただの偶然。
[音楽]
え、なぜ
そこまでの記録は見つかりませんでしたが、死と少、この
[音楽]
2つは異なる概念なのです。
仮に言うのが本当に死亡していた場合、
年の時を経てあなたの仲間になることは不可能でしょう。
そうだよね。
今日まで実在していたとは考えられません。
え、もうどういうことなの?
私やオーガスタ。
そして皆の頭からユ野の存在が最近になって消失したのなら記録にある
[音楽]
3年前の死は極王だったことに。
そうね。やこしいな。
つまりどういうことなんだ?地が巨行だとしたらどうなる?つまり
[音楽]
年前の死と現在の少は両立できないのです。
うん。
完全に消失しているのなら巨の死を作り上げる必要はありません。
完全に死亡しているのならその存在を
感じることはないでしょう。この2つの
因果関係はどちらが正解だったとしても
理屈が通っているはずです。しかしユのは
陣地の及ばぬ空白を背負ったあなたに
出会しまいました。そうだね。認めたく
ありませんが、おそらくアウリウスの言葉
は正しいのでしょう。
あなたがユ野の存在を覚えていることに
よってユ野と世界の繋がりを保たせている
。つまり
彼女をアンカーしたのです。
そこで2つの因果関係が乱れると結末が
定まらなくなってしまいました。
彼女は今ただの教栄のように生と死
と消失の混沌の中に閉じ込められ自分の
過去を何度も繰り返し経験していること
でしょう。
辛い状況にいるってことか。
どの因果を選ぶか選択肢を俺の手に。俺も
コに入ったら。え、そういうこと?
[音楽]
理論上はその通りです。
彼女を忘れて完全に消失させるか、それと
も完全に死亡させるかどちらかになります
。最悪だよ。別の方がないのか。どちらも
選ぶつもりはない。選ぶつもりないよ。
運命は我々に刑事こそ与えてくださいます
が、それを両がすることは叶いません。
定められた運命をひたすらどるしかない
でしょう。
それに運命はあなたを優遇しております。
こうして選択権が残されているのが何より
の証拠。の運命に相談してみせ。相談して
みるのは不可能か。定められてたとしても
受け入れられない。受け入れられない。
受け入れられないのなら変えるしかない。
まさか自分自身を
混沌の中で言うのに関する記憶や感情
つがりをアンカーして再び彼女を
権させるつもりですか?
必ず連れ戻すよ。
アンカーでも権でもなんだっていい。ただ俺の存在によって言うのが完全には消えていないとしたら完全な姿で連れ戻すことも可能なんじゃないのか。
そうだよね。
俺の影響で因果が乱れたのなら新しい可能性も作り出せるはずだ。
[音楽]
うん。
そ、その考えは本当に大胆なお方ですね。
任せて。私がやってくるわ。
混沌とはあらゆる概念や物質、因果の集結
。
お互いが繋がりを求め重なり合い生まれ
ます。
その中で存在を見失ってしまったら
大雅に流されるがごとく2度と戻ってこ
られないでしょう。
[音楽]
て文明の導きを借り確定性ので少しばかり
の刑事を拾うに過ぎません。
もし混沌に入を連れ戻せなかったら
どうするのです?入る方法教えてくれ。
早い。早すぎる。
そんなんどうでもいい。
[音楽]
は我々が認識している普通の空間とは
異なる存在です。
ゆえに入り口は特定の場所ではなく上景や
行為にあります。
おそらく3年前野
というサトの女は運命を冒涜したせいで
消える結果になったのでしょう。
つまり
この
因果において避けて通れない場所にたどり着きさえすれば彼女を連れ戻すことができるかもしれません。
[音楽]
なら彼女が死んだとされる場所へ行ってみよう。
怖いよ。もうわからん。
100%
救い出せる保証はなくてもくと覚悟はできておりますか?
はい。でもちょっと待ってな。
[音楽]
なんか行くんじゃなかった?あれ?
リリベルと一緒に向かう信羅という場所ん先
100%救作り出せるですね。
これあけるの?
まずは挑戦してみなければ。わかりました。ご案内しましょう。
[音楽]
いや、ユのためならなんだってする?どこ
にだって行く?
あ、目の前まで。え、しかもここなん?
[音楽]
到着しました。ここで3年前に死が記録さ
れています。
怖いなあ。
[音楽]
綺麗な。綺麗なのに。こんなにも黒いのか
。
[音楽]
それなんかあり
ませんね。うん。
大丈夫です。もう十分ですよ。空白のもの。
何が何が
3年前?3
年前って言ってた。せっかくここまで来たのに。もしかしてやり方間違えたのか?光が降りなす運命。予言を求めるものは多くます。
[音楽]
うん。うん。
しかし
従うものもいる一方も
その理由は
皆
を求めているからです。あなたのユに
対する判断を疑いはしません。そうですね
。しかしあなたの言う通りならば彼女
は何が起こるか知った上で決断した可能性
が
うん。
つまり今の状況こそ最も円満近い結末の場合もあります。でも自己犠牲した結末を受け入れないとして
あなたの選択が良いものとなると断言できるでしょうか?
でもさ、1人で背負ってんだよ。
で味わうや感情、混沌に散らばったものは必ずしも良いものではありません。
うん。
むしろ苦痛や虚しさの方が青いでしょう。
人生というものは
混沌の中に入り彼女と再開したところで少し突き添うだけで終わってしまうかもしれません。
[音楽]
でもユの言葉が聞きたいんだよ。
要素があるにもわらず本当に行くのですか?
[音楽]
少し迷いもあったがすでに心の準備はできている。
行かないとは止まれない。
[音楽]
何それ?何?
ゆ野が見つけた結末を否定してるわけじゃない。ただ俺なりの修正を加えたいだけだ。
[音楽]
そうだよ。今回評白者何もしてないからね。ユナのためじゃない。俺のためだ。この結末は公平じゃないから。このままユのを失いたくないから。この結末は公平じゃないから。そうだよ。
自己犠牲を1
人に背負わせて何がいいって言うんだい助けに行くよ。怒り得ない死と引き換えに予言にない勝利を手に入れた。セブンヒルズのために全てを捧げたというのに誰にも覚えられていないなんて。
[音楽]
不公平じゃないか。
こんなの言うのにとってひどすぎる。
[音楽]
許さない。
忘れることは覚えていることよりも簡単だ。
でもみんなは彼女の存在が消えたことすら知らない。
忘れない。忘れるそうよ。
俺は誰も失いたくないんだ。
あ、プレスレットつけた。え、水の上歩けんの?は繋がりを確立して権限させることにあります。
[音楽]
混沌の中で彼女の存在をかにでも見つけたらその存在に答え導きに従うのです。
うん。
それこそあなたと彼女を世界と結ぶ唯一の意図となるでしょう。
あれだね。あのあれだわ。あれだわ。
[音楽]
何も
繰り返され
未来のない混沌の
救うことできないつされたーよいしょやばいにたどり着けな
脅迫者だって失った痛みがあるから言って
るっていうのに
全然何万も
女のと偽物による
本当
全てのアンカーが権する
その時まで。え、自分の胸に刺さってるく
ないん?どうなってんの、それ?
あ、泣いてるよ。取って。
ああ。
ええ
、果が見えない。
自分の居場所さえ分からない。どこだよ、
ここ。
これがリベルのおばあさんの一定だ。生徒士
うん。
存在と消失の混沌の行くか。行くしかないから。ユノが眠ってる。え、眠ってるってこと?生と死に彷徨ってる。
[音楽]
言うの?
そういうこと?うわあ。うわあ。やばい。前ムマイムやってる。やばい。キャンプファイアと勘違いしてる。うわあ。サロンパスもいる。ここ。うわ、やだ。おい。前ム前ムしてんじゃねえし。かごめごめ。許さない。
[音楽]
許さない。君たちやめてやめて。
ユに来たよ。ゆうの。
[音楽]
あ、言うの?もしかして私を探してるの?そうだよ。でもどうして探されてるのかしら?
前と同じ消えかけた突き明かりのような姿だな。
そうだね。
この混沌の中にどれくらいたんだろう?
[音楽]
遅くなって悪かった。俺が連れ戻してやるから安心してくれ。でもこれ傲慢じゃない?ちょっと遅くなって悪かった。俺のことを分かるか?うん。なんか
3年前で止まってそうだな、記憶が。
ええ、分かる。
あなたは空白空白新しい呼びない。やめて。なんで急に面白い感じにした?まあ好きなように呼んでくれ。新しい呼びな。
[音楽]
うん。
空白。
どうしたんだ?
うん。うんて。
[音楽]
私が突き明かりと一緒に空白を導くわ。
どういうこと?
もっと多くの私を集めないと。
どういうことなの?
ユヌの存在に答え。その導きに従う。
[音楽]
うん。
こんな姿になっても再開した瞬間から俺とユを世界に結びつける唯一の意図がこの手に握られている。
[音楽]
手ついてんですけど。え、手繋いてるんだけど。銃弾やだ。
どこへ行けばいい?
[笑い]
手離さないで。ちょ待って。やばえかいい。ちょっと待って。やばい。やばい。え、ずっと繋いでんだけど。可愛い。ちょ、話してみよう。ああ、嫌なんだ。嫌なんだ。繋ご繋ご。
[音楽]
[笑い]
え、可愛いんだけど。ちょっと待って。
ねえ、なんでそんな、え、武ド会で踊る。
え、可愛い。私ここから一生動かないね。
1時間ここにいます
ね。やばいんだけど。超可愛いね、これ。
お手繋いでんの
なんかちょっとなんかさ、言うのが定期的
にこっち見てんの可愛くない?やだ。
可愛いんだけど。
可愛い。行こうか。
[音楽]
長くでも長く一緒にこうしていたいけど
それより大事なことが今あるかな。光が
降ります運命よ。リリベルおばあ様が光継
者の予言を出しました。
結食と共に生まれたユのがサトの女に最もふさわしい天才だと。
[音楽]
そうね。天才だよね。ですか。
確か自由ままままで本当な性格をしているそうですよ。
うん。
この前だっていくつかの試合で勝利していたくらいです。
いいことじゃね。
その子がテトラゴン神殿に来るでしょうか。母親はグラディエーターを引きて戦う元闘技。
[音楽]
父親はセブンヒルズで有名なカ事ですから、もう十分すぎるほど気な羊を持っていますし。
うん。
確かにここで引きたいがちゃん。休日の才能は明らかです。母親のようにチャンピオンの道に進む可能性もあるのでは?
[音楽]
チャンピオン。
私の女になる必要はどこにも
なるほどね。
予言に間違いはありません。リベルおばあ様が見たのですから。
[音楽]
うん。うん。
あの子は月と共明できます。なんたる栄光
でしょう。運命の流れは誰にでも見える
わけではありません。あの子は生まれ
ながらにして私たちよりずっとっきり
と見えているのです。
天才でもあり現実弓か弓的にも
セブンヒルズや未来を迎えられるように支えるのが
[音楽]
我々の責でありなのです。
ユのこんな感じに従われてはいたんだ。などありません。
慕われというかなんか才能を
納得されてる。
これは私に関する過去ね。
そうだね。
ああ、リベルのおばあさんが言ってた。
アンカーの秘訣は繋がりを確立して権限させることにあると。
[音楽]
うん。
だからできるだけ多くの核を見つけて感じるんだ。
[音楽]
行こうか。ああ、可愛い可愛い。ちょっと彼女つ先つまつまづかせたい。最低な彼氏。
他に見えない。あれ以来全然見えなくなってしまった。
[音楽]
凡人は1
度でも暴したらこの身をひどい罰を受けるのね。私はもっとはっきり見たかっただけなのよ。
[音楽]
なるほどね。
もっとはっきりあの輝かしい炎の光を見たかったの。運命の結末が見えるようになるまでこうなった原因が分かるのまで。
[音楽]
なるほどね。みか
あなたは私よりも賢いんでしょねえ。
[音楽]
教えたろ。
たのを直して焼けるような痛みと引き換えに答えを得た。教えてちょうだい。私おかしくなっちゃったの。おかしいのは私。
[音楽]
これも言うのに関する過去なのか。
答えてくんないんか?ええ、影ある。
影あるな。
隙間を通る。できる?通れる?これ。この
隙間結構狭いけど。
行けるの?え、怖くない?もう少しで抜けるわ。
うん。行けるの?大丈夫?しゃがんで。やめてよ。怖いよ。大丈夫?こんなカップルのデートじゃん。ちょっと危険なデートじゃん。
[音楽]
いや、なんで危険なデートしてんの?そもそも行きましょう。混沌に追いつかれる前に。うん。行こうか。不可能。狙っても仕方ない。石を導く月が奴らを禁させてくれるが、一体どうしたらいいんだ?
いいでしょう。手繋いでんの?俺の彼女を見て。
[音楽]
可愛くない?俺の彼女可愛くない?ちょっと俺より身長高いんだよね。それは最近屈辱か。
何があろうと進み続けるんだ。その力が尽きるまで。
あ、触れるの?
サンデル。ここで倒れるわけにはいかない。黒塩を止めるのだ。それこそお前が誇りとする使命だろう。
うん。かっこいいね。
何があろうと進みたいなっても仕方
あと少しで残像を殺せたのに結局黒塩に触れたと思ったら水みたいに溶けて逃げられちまった。全ての仏は黒塩の一部だ。黒塩のあるところに奴らもいる。殺そうとしても危険を感じたら黒塩に溶けて逃げちまう。
[音楽]
水跡不可能狙って仕方ない。
調石を導く月が奴らを健させてくれるが一体どうしたらいいんだ?いや、本当にね。本当にそれなん
[音楽]
何があろう?わかるな。アンドレト彼女たちだって全てが見えるわけじゃないから予言はいつも正しい。今回も予言に従ったら残像を倒す方法が見つかっただろう。
うん。
分かる。アグレアしの女が待て。シビルしまったのか?こんな時に
[音楽]
人で行ったら死ぬぞ。お前の子供はどうなる?帰りを待ってるんだろう。
うるさいな。だったら他に合はある。西の防衛戦を維持しないとどうしようもないでしょ。
[音楽]
なんか黒塩は
それに
あれだね。
死ぬつもりはない。
基を求めてるわけじゃなくて勝つために戦ってる。
そうよね。誰だってそう。
けどもし栄光が死と同時にやってくるとしたらその時は勝利の金の根と共に私を伴ってほしい。
[音楽]
最後の覚悟ではある。
私が足を止めることはない。
めちゃめちゃ強いよね。こんなに強くなれない私。
これはあの時の
分かるの?
それとも私の思い違いかしら?
え?挨拶でもしてみるか?シビラはユナの母親な。え?嘘でしょ?本当に?
[音楽]
もう起きてしまったことよ。
何をしたところで
結果は変わらない。あの時
私は目を閉じてしまった。本当に見えた
わけじゃなかったから。
俺は
本物の彼女じゃない。
え、そうなんだ。
見えた、見えたけど見ないふりをして
しまったんだね。
ま、そうだよね。いや、そうなるよね。
普通に考えて。
[音楽]
何?石コ
何?やばい。やばい。ゆうの。ゆうの手を
繋いでてって言ったじゃんかねえ。言うの
。
もう飛び込め。一緒に。
ちょ、
あ、あ、
よかった。
おいで。ユの
ありがとう。空白ちゃんと
ついてくる。で、繋いでたでしょ。なんで
外したの?こういう時だけ。
話さないわ。話すきなんてない。
ありがとう。
ねえ、もう話さないわ。話す気なんてないだって。もうリア製造機じゃん、そんな。なんでなんか嫁が増えてくんだけど本当におかしい。朝って嫁が増えるゲームだった。
[音楽]
あの人は
誰?
[音楽]
来たか?待ってたぞ。ユ野。
お父さん。ユナの姿が見えるのか?
[音楽]
見えるも何もそこに立ってるじゃないか。ゆナ、
俺がゆのをアンカーしたからか。
今の俺は有のになっているのか?あ、え、俺の?マレ水の?今日は前に話してた弓のことできたんだろ?それでやっぱり欲しいのか?
[音楽]
もちろんだ。作ってもらった方がいいのか?その弓はどうしても必要なのか?欲しい。欲しいよ。欲しいよ。
そうか。だが弓を作ってどうする?
遊ぶ。
サトの女リベルが出したお前に関する予言はもう大体理解したな。答えは出たのか?
[音楽]
うん。お前がテトラゴン神殿で大なしく
サトの女をやって毎日ロソやら石板やら
巻き物やらと関わってる姿は
なかなか想像できないな。
それにサトの女になったら改立や関に
乗っれば弓なんかの出番はない。練習する
時間もないだろう。
だが断るのも惜しいな。お前は他のサの女が一生かけても手にできない才能を持ってるんだ。
[音楽]
やっぱそうだよね。
何よりセブンヒルズの戦士にはサトの女が必要だ。
ああ、1
番大切なセブンヒルズの予言にも関わってくる。
[音楽]
リリベルたちはあの最悪と未来で待ち受ける難題大に随分と長い時間悩まされてきた。
なるほどね。左下のりさんと言うの見間違えた。こっちはポンするよ。見違えた。私た。あ、でか。こっちだ。
[音楽]
もう2人配信でいいよ。こって
一瞬なんか寒くなったんだが。いや、マイ
ネームズだったからね。安心してほしい。
よりに迷ってこんな時に無反応になるとは
。
[音楽]
ま、俺は武器を作るだけだ。決めるのは
お前さ。
もし弓が欲しければでも作ってやる。ただ材料は自分で集めてもらうがな。
[音楽]
うん。素材何が必要なんだ?な
んだ、もう忘れたのか。この前自分で言ってたろ。大好きなルナオーラムで作りたいってよ。
[音楽]
そうだ。
素材のやつ。
別に弓だって。うん。
他の武器を作る時と特に変わりはない。まず材料を集めてから多くの工程を経て仕上げるんだ。
なるほどね。
結局材料がなければ出来上がらない。何事もそんなもんだろう。とにかく本当に欲しかったら材料を集めてくるんだな。ルナオーラムを十分に集めてきたら作ってやるぞ。
[音楽]
ありがとう。
どこにあるか分からなかったら何?
[音楽]
見えてるか?あそこへ向かえばいい。
すごいんだけど。そのハンマー。そのハンマーが欲しいよ、私。なんなら全然弓、弓やめて。弓やめて。そのハンマーもらいたいくらい。行くよ。ゆの手繋いでる。
カジが言ってたやつだな。
これでユノの弓がオーラオーラムオーラム何それ?そ、それなでそれな、そのハンマー崩してお願い。ここなら簡単に邪魔されない。
[音楽]
え、そうなの?
もう座り込んで相変わらず自由だな。
[音楽]
そうだね。あ、近し空白何?休憩も大切でしょう。早く来て。
え、何?何?ねえ、もう愛が深くなれば深くなるほど遠くなれないよ。なくなるなんて言わないでよ。こんなこと言って。
[音楽]
ちゃんと伝えてなかった。今の言うのは全部の事情を把握してるわけじゃないと思うが、必ず連れ戻すから安心してくれ。約束だ。
かっこいい。ウーパリパかっこいい。
空白がそういうなら信じるわ。信じて。
休んでる理由は集めた部分を権させるため。うん。権限どうすればいい?どうすればいい?いや、マジ可愛すぎる。
[音楽]
何?あ、光った。いいぞ。
さあ、早く立つなよ。
強ざめね。何か奥の手があるなら早く見せてちょうだい。
何?何?何?何?普通のママが時代じゃないかな?え、可愛い。幼少期可愛い。
[音楽]
私にとって勝利なんて当たり前。
無邪気だな。でも強そうだな。普通に
[音楽]
何も言わなくていい。私が優勝することくらい分かってるから。でもこれは始まりに過ぎない。つかお母さんよりもすごい選手になって見せるから。
ええ、こんな子供の時が。
欲しいものは全部手に入れて望んだことは何だって掴む。
そんな私も悪くないわね。現実にしてみせるわ。
[音楽]
うん。いやあ。うわ、なんか似てる。私の要少期みたいだ。うん。なんかこう前の向き方が似てるわ。顔隠れてんだよな。右の人。なんでだろう?
天才。好きに呼んで。
もちろん褒め言葉として受け取っておくわ。
え、可愛い。
でもあなたの目に移る人が私だってどうして言いきれるの?どういうこと?あ、あれは何?えちゃも無邪だった。無邪気でしょ。全然無邪気でしょ。無邪無邪気のあれだよ。天才。
[音楽]
天才っていうかなんかこう自分の力を信じたい気持ちでいっぱいだった。あ、見えない。何がこれが運命の選択けど私は運命に気に入られてるはずだから。私は誰よりもっきりと見える。
私が1番
でもでも
[音楽]
何木?鼻?何?
クリスタル?
え?何これ
その様子だと前よりだいぶ良くなったようだな。
そうだね。
色々な経験をしてこのえっとルナオーラムのある場所で休んでアンカーした部分を言うのに戻せば良さそうだ。
[音楽]
うーん。ええ。
権するごとに多くのものを受け入れることができるはず。お、ちょっと元気になった声も。
[音楽]
これでさらに集められる空白。やっぱりあなたは賢いのね。
もうこんな、こんな上めされて、こんな
近くで接近されても好きになる以外何者に
もならない。
でもなんかちょっとずつ
さ、進んできてる感はあるよね。やっと
やっとなんか見えてきた気がするよ。
[音楽]
20ある。ありがたい。ありがたいけどさ
。
ええ、
どうしよう。
え、
ええ、どっちから行くの?これ。これ大事
。これ大事か?ちょっと待って。これ大事
かもしかして。
え、ど、うわあ、迷うな、これ。怖いんだ
けど。
[音楽]
草か。草か丸か。草か丸か。こうど
どうしよう。どうしよう。2か。丸の方が
良さぎじゃない?2か。
早。
それじゃあ行きましょう。サ年の女も予言も気にせずやりたいことを選ぶの未来という問題の答えは与えられた運命では得られない。
[音楽]
うん。
定められた結末を回避するためには遠くまで逃げてまだ見ぬ可能性を探るしかない。
え、なんかこっちのユじゃなくて出会ってた方のユっぽいな。
全部外した。
何?可能性は他にもあったが、過去過去の
もの望む未来につがる方法はただ1つ。
[音楽]
え、外した。
これ当たり外れどっちわかんないか?まだわかんないかゆのあれや。まだ形を取り
[音楽]
バンカーを継続できなくなった。
ああ、外したね。あ、外した。
え、
過去が重なり間違った信託混沌という名の
素に怒ってしまったらにはやり直す
チャンス。ああ、外した。ただいま。
こっちだったんだね。
こっちなんだ。
こんばんに、クラりさん、こんばんに。来
てくださってありがとうございます。
私は自分の才能を無駄にするつもりはないし不幸を見て見ぬふりはでき外したとこです。今
私にしかできないなら全部見届けてあげるわ。グラディエーターのサトの女も同じよ。ひたすら運命に立ち向かうだけ。どこまで遠い未来が見えるか試してみればいい。
[音楽]
なるほどね。あ、だいぶ早い。
本当に
こか
の
アンカーが続いている。これはユ野がサトの女になってからの思い出のようだな。
[音楽]
え、そうだね。前、前だって。そうだよね。
エテルな広場の市場。ちょっと行ってみてもいい?行ってみよう。ボイス回収。えらい。えいよ。
それで行くなら
必ず予言が出せるわ。どうして
もう言うのをわざわざ言わない。どいてね。姫が通ります。結婚式なんでみんなお花散らしてね。花び散らしてね。恐
れている私もいる。
走らなかった。うわ、分かる。
当時のユのはみんなにすんなり予言を伝えて親しくしてたようだな。
確かに
そこにあるのは私の占い代なの。
おお。ええ、そんなのあるんだ。
年の女である私を待ってる。早く行ってみんなに予言を出さなきゃ。
[音楽]
予言を出さなきゃ。一緒に座る。
1人なんかい座るの私
1人だった。あ、目の前にね。
見ない顔ね。
セブンヒルズ人じゃないでしょう。ゆうのもしかして戻れたの?え、なんか不思議な世界に行ってる今。ええ、私の名前まで事前に聞いてるなんて。いくら私が天才的な年の女だからって異法人がわざわざここまで運命と未来の予言を求めにくれたわね。お願い。予言。
[音楽]
いや、言うのは完全な姿に戻ったわけじゃ
ない。俺は過去に来ているのか。過去に来
ている。過去に来た。
でもこれさ、名長ってマジでさ、不思議な
展開生むんだよね。過去と未来で実は会っ
てたみたいな。これ合ってた判定なんかな
。
戻るか。何のことかわからないけど。
あなたの欲しい答えはそんなに複雑なの
かしら?ま、あなたは運がいいわ。
この私に予言を出してもらえるんだもの。
うん。え、これ当てた判定なる気がする。何でも見えるわけじゃない。だろ。
でも見えたものは必ず正しいと言われてるの。
うん。
けど私は違う。正しいだけじゃなくて何でも見えるわ。
なるほどね。
炎の光に包まれた神殿の中じゃなくても私にはみんなの未来が見える。私に見えないものなんて今までなかったわ。うん。
よくわかんない。そ、本当にそう。
うん。それで何を用意してきたの?そこまで困ってる理由を聞いてあげるわ。何も用意していない。今こんなことをしている場合じゃない。いやあ。え、未来の未来聞きたくない?分けすごいなって。いや、分かるよ。分かるよ。声のね、違いがね、あるよね。
[音楽]
分かったわ。それでも大丈夫よ。私に任せ
きりになるけどね。
[音楽]
可愛い、
可愛い。何?何?何?何?目があって
見えたわ。何これ?空白?出たよ。もう出
たよ。だから言ったよ、私は。こういう
ことじゃないの?この時会ってたってこと
なんじゃないの?結局
で空白って言われて新しい呼び名じゃない
?そういうことなんじゃないの?過去も
現在も
未来も見えない。こんなことありえないわ
。
[音楽]
何?て何?前にも言われた。俺は空白の
ものらしい。内にも全てが見られるわけ
じゃないんだな。俺たち今本当に存在し
てるわけじゃないからな。
空白のものらしい。
空白のもの。
懐かしい響きね。懐かしいだが、あなた
一体誰なの?え、どういうこと?全然
わかんない。あ、手繋いだけど。
え、何?どうしてあなたが?え、
[音楽]
ここエテルな広場ねえ。どういうこと?どういうこと?全然わかんない。セブンヒルズに何があったの?もしかして大人たちに?私はもう消えてるはず。
どうしてこんなにも疲れてるの?
まるで何度も過去を繰り返してるような
感覚でもあれだな。ウパリーパーを知っ
てる時の言うのだ。今の意識は
私はたくさんの過去を見たようね。
お母さんやしの女、
それと
あなたもいた。
あなたが何かしてくれたの?あ
あ、俺たちは今同じ混沌の中にいる。
[音楽]
うん。あなたはここにいるべきじゃない。私だって本当は今頃。もしかして私は完全に消えることができなかったの。そうね。過去変えるつもりなのだから言うの紅白。なるほどね。
まやさん、こんばに来てくださってありがとうございます。是非高評価教えてくれると嬉しいです。楽しんでってください。なぜ何も言わず自分を犠牲にしたんだ?
[音楽]
本当にそう。
これが天才のサトの女が選んだ結末なのか。
[音楽]
怒ってるよ。
これがセブンヒルズのために私が選べる最善の結末。自己否定ばっかやめてくれよ。悲しむ人はいるんだよ。
失敗して滅んで何もかもなくなってしまうの。黒シオがセブンヒルズの全てを飲み込んで
[音楽]
そうだね。
クリフォンも黒塩からは逃げられないし、クラディエーターも黒塩に勝てない。あれは一瞬にして全てを飲み込んだ。後方もなく最初から分かってた。
[音楽]
3年前から分かってたの。
いつか私は自分の存在を信用のアンカーに
するために月の矢になることを。え、ただ
その日がいつやってくるかわからなかった
し、それでみんなを救える確信はなかった
。だから言わなかったのか。ええ、月の矢
になったんだ。そういうことなんだ。でも
あなたが来てくれた。悪いことを企んでる
手を私から引きしてくれた。
未来で見た白い光と全く同じ空白だわ。だ
から私は確信した。運命に逆らって冒涜し
た過去にも意味があったば。
私はやっと
うん。すでに正解を見つけてたのね。
それで負けを認めるのか?もっといい答えを教えよう。
[音楽]
空白を背負ってるとかどんな理由があっても関係ない。俺がユのを覚えている以上ユと世界の繋がりは立たれていない。
そうだよ。
アンカーっていう言葉がちょっと印象というか想像が難しさレベル上げてるような気が確かにアンカーアンカーってどういうことなんだろうね。
[音楽]
難しいな。
だから俺はこの混沌からあなたを連れ戻す。さあ行きましょうよ。白うるせえ。乗れってこと。どうやら私の方法にも穴があったみたいね。過去も現在も未来も見えない空白のもの。
[音楽]
あなたは私が一度変えた結末をもう一度変えようと。
そうだね。ユ野が変えられるなら私たちも変えられるってわけ。
まだ勝負は終わってない。私たちの戦争はこれからなのね。行こうよ。
[音楽]
そうだ。ユノは自分の消失を大下として予言を変えてみせた。
なら俺はユ野の存在をアンカーしてこの結末をもう一度修正する。
うん。固定するとか繋ぎ止めるって頭の中で変化。あ、なるほどね。繋ぎ止めて
[音楽]
俺の影響でユ野が進む道を決めたなら今回も自分で進むべき道を決めてほしい。
でも今回は俺がついてるってよ。そこまで言うなら安心して私を任せられるわ。
任せて。
混沌で自分を見失ったらだめよ。もちろん私も全力を尽くすわ。執着点でまた会いましょう。また会おうね。絶対だよ。絶対約束だよ。
[音楽]
ちょっと待て。もしかしてユのになってるのか?
え、本当にアンカーしたやん。
サトスの女初めまして。で、早くもらわねと。
その物なら用意できてる。少し見て欲しいんだ。
[音楽]
言うのに。え、アさん、アサニティさんかな?アンテルから名前来てくださってありがとうございます。こんばんに。今ユノになりました。私はマイネームイズユ野です。
ユうのに。いや、俺に何を見て欲しいんだ?何でも見えるわけじゃないがやってみる。やってみるしかないよね。やるしかないよね。
[音楽]
この前仲間とカスで襲撃にあったんだ。
うん。
黒塩から初めて見る残像が現れやがってよ。
やだね。怖いね。
これからどうすればいいか知りたいんだ。
俺たちでなんとかできるのか?お、なるほどね。色々予言を見てみるってこと。サトシの女としてやるしかない。へえ。サトシの女。頑張ります。で、まずは予言を授ける。え、これはあ、これ。
[音楽]
これ何?これつ先
こちょ難しい。何これ?これ何?
黒塩にひどく侵食され大量のせ界
石界か物質が付着している。
残っていた黒塩はパワー型の増物の攻撃に
よるもののようなものだ。
え、でもなんか狼とかじゃない?鼻につき確かに鼻に突き刺したな。何?ぐるぐるぐるぐる?おお、すご。
[音楽]
これはユ野が見ていた未来なのか。
ええ、そんな風に見えるんだ。
俺たちの目を貫いた保護。
本当だね。
勝利完成。
[音楽]
戦いは困難を極め
うん。うん。
怪我人を出すが誰も死にはしない。見た未来を客観的に伝える。見た潜在的な可能性を推測する。いや、客観的にじゃない。伝え方によってはな。
[音楽]
サトの女は自分が見た全てを余さずそのまま伝えているんだろうな。
そうね。
我々が勝利を勝ち取る時、残像の目は保折れていたのか。
[音楽]
つまりそこが奴の弱点。
うん。
勝つためのポイントになるわけだ。
そうです。
助かったぜ。サトの女言うの。
話を聞いてだいぶ安心した。
難しいね、伝い方って。その
また来てもいいか?
ああ、全然いいですけど。あ、是ひチャンネル登録もしててね。ハベルに、ハベルに対してもう
[音楽]
楽しそうになってきた。
女性なんだ。
しいな。
いや、サ年の女を務めてるユ野さんですよね。これは婚約者が送ってくれた愛の証です。
何それ?硬そうなんだけど。何それ?
このブレスレットはレッ
の気持ちを一番表しているはずです。
ブレスレットにしてはでかくない?
最後まで私たちは愛し合って一生を過ごせるでしょうか?
やめてよ。怖いよ、これ。なるほどね。み、あ、これ手、手だ。
[音楽]
繋がれてる。おお、マジある。てか心を
守り恋人の永遠を近かっこいい。ええ、
ちょっと怖いけどかっこいいね。
表面が少し何鉛り減っているね。鉛り
眠めり塩
の痕跡なのか。それとも不安な時にさすっ
た後なのか。なるほどね。
サマンタとグースタフ恋人たちの名前が
刻まれている。なるほど。
見てみようか。
痛しくは
衝突迷っているような破綻しかけている関係
人のそんなに年を取っていない姿して今よりさほど時間は経っていないはず。間にいるのは
[音楽]
2人の子供。
やだ。もう占いよ。やだ。あ、外なので。
[音楽]
て読めない感じ。ありがとう。いいよ。
全然大丈夫よ。ありがとう。読もうとして
くれる気持ちだけで。ええ、
DV彼氏だったのかな。うわあ。別れろっ
て言いたいけど厳しいよな。普通に
前回ほど明確に見えない。
でもこの様子だと
人の関係がいい終わり方を迎えることはないようだ。この人は幸せな将来を期待しているはずだが。
[音楽]
うわあ。
そのまま伝えよう。そのまま伝えよう。だってこうやってさ、いい結果になるよって言ってさ。
それでもアイスって言ってさ、結局
マイナスにするよりさ、悪い結果だよって
言ってさ、それでもそれを乗り越えたいっ
て言ったその愛こそ本物だからきっと。
いや、子供が可愛い。いや、でもきっと
それも運命なのさ。
私が嘘をつくほどこの人たちに加担して
はいけない。
安心させるが悪い結果も人の注意を換気できるから無意味ではない。最後は自分自身で決めるべきだ。
[音楽]
うん。命が確かにね。
つまり私たちは一生どころか辛いかれ方をしたということでしょうか。
うん。
見間違いの可能性はないんですか?
ごめんね。
彼とは学生時代からの知り合いです。別れるなんてな納得できません。もしかしたら何か事情があったりするのでは?わかんないけどそれを聞いた上でどうするか君たち次第さ。
[音楽]
子供が生まれてるはずですよね。彼は少し遠くに行ってしばらく別れてるだけの可能性。
もうだめだ。
この方はね、いい未来が欲しいだけ。
でも、
ま、占いに頼るのっている気持ちは本物ですし、
彼の手を話したくはありません。うん。
結果はどうあれ?ありがとうございました。サトの女優野さん。そうだね。それを踏まえた上でどう捉えるかな気もする。
[音楽]
んで早く
生きている間にどうしても完成させたい手ジナがあります。
うん。
だからこうして会いに来たのです。サトの女言うの。あなたに私の夢が叶うかどうか予言を出していただきたい。
[音楽]
何そのフィギュアは?テジなサトの女がそこまで予言しないが具体的には何を見てほしいんだ?
度でも疑い逆らおうと思った経験はありませんか?
何を?
あ、失礼。運命の話です。
運命なんて魚ってなんぼだよ。
この人形はファミリーが私と兄のために作ってくれた成人祝に
素敵。
兄弟の姿をして作ったものですから、同じ形をしているのは当然でしょう。
うん。
しかし私たちは双子でありながら違う道を選択しました。本と武器、知識と力、私と兄。
[音楽]
なるほどね。
そして私は偶然テトラゴン神殿で兄の運命を知ってしまったのです。兄は次の夏残によって殺されると。
[音楽]
しかし私の運命はサトの女に見えなかった故え。こうしてあなたの前に来ました。いましょう。私が。
運命はこれ。
私と兄を愛反する方向へ導くのが気になりまして。
[音楽]
どうなるかな?顔。これがどこ?お兄ちゃんか。表情以外は全く同じである兄弟の顔。
いや、未来見えてもいいことないわ。本当
にそうだよね。
大なしい子は槍を手にしている。
やんじゃな子は巻き物を抱えている。
2つに別れた。同期の人形はまるで2人の
真逆な運命。
なんでこんな真ん中そんな綺麗に半分庫する?なんで?
[音楽]
うわー。
今より年を取った老年のニコラウス安らかな。
[音楽]
うん。
50いや、少なくとも
60歳は。
え、どうなの?いや、ま、いや、言うしかないけどさ。やはりそうですか。見ましたか?我が兄にだ。
[音楽]
私の言った通りでしょ。
うん。
あなたが見た運命によれば私は年イルまで生きていると。つまりこの夏に死ぬことはありません。なら兄の飼に変わって戦場に赴き、本物の飼には私のふりをして海の彼へ行かせましょう。全ての人を騙し、運命すらも騙せば私が試しみます。
[音楽]
運命の予言を持って兄の予言を覆返すを持って死を騙して見せましょう。かっこいいなあ。すごいなあ。ええ、似てるからってお兄ちゃん。ええ、すごいなあ。大胆な冒涜物だな。もしかしたら可能なのかもしれない。ええ。
ええ、こういう使い方もできるんだ。分にしてはかっこよすぎ。確かに。
[音楽]
あ、可愛い
ね。サ年の女のお姉ちゃん。自分のものをお姉ちゃんに渡したら何でも見えるって。本当?
[音楽]
本当だよ。自信を持って答えよう。言うのならできるはずだ。
状況によるから慎重に答えよう。や、慎重に答えよう。
[音楽]
難しい。でもみんな言ってたよ。お姉ちゃんが
番すごいんだよね。それにお願いできる人は他にないし。
[音楽]
できることがあるのならやるけどって感じよな。
これおじいちゃんが作ってくれたからすび。
[音楽]
おじいちゃんがどこに行ってどうなっちゃうのか見て欲しいの。
なんかさ、もう言いにくいやつばっか言ってこないでもらってもいい?
おじいちゃんを探しに行きたいんだ。おじいちゃん急いで行っちゃったから私に行き先を教えるのを忘れちゃったの。
[音楽]
本当にかな?これ
ビの中の行き体は長い時間保存されていた
ようで普通の水には見えない。
重向きのある生きとした模様から作り手の
思いが見て取れる。
作り手の思い。いや、本当
ずっと真者別れに関するね。本当にそう、
全部それ
戻ってこないやつ。いや、本当にそれな
良くないよね、これ。
瓶の背はかなりすれていて何度も開けられ
たようだ。
開けようとしたのかな?開けたのかな?
本当に?
あと裏か。
蝶ちょなぜここに
[音楽]
何
ね?水の中ちゃんとね、本当にそう
何も見えないし
何もない。え、
どうして
言うしかないよね。そっか、テトラゴン神殿のサの女のお姉ちゃんたちが見たのと同じ。
[音楽]
真っ暗。
人が死んだら光が消えて闇になるんだよね。闇になったらもう誰にも見えなくなっちゃうって。
[音楽]
なるほどね。おじいちゃん。そっか。
つまりおじいちゃんはもううん。おじい
ちゃんは重い病気にかかって死んじゃった
の。うん。
[音楽]
でも大丈夫。おじいちゃんと約束したんだ
。
もしお別れすることになったらおじいちゃんのために流した涙をこのガラス瓶に集めるの。おじいちゃんのために流した涙をすごいね。
[音楽]
それでこの中の涙が全部乾いたらまた会えるんだって。
本当に。
だから私もう泣かないよ。でも涙は乾くまですごく時間がかかるんだよね。になったら会えるんだろう。
[音楽]
その時おじいちゃんはどうなってるのかな?
はあ。全部乾くの相当だよね。え、とんでもないくない?
[音楽]
私も誘っかしいって言われるし見つけられなかったらどうしよう。
いや、伝えええ
ねえ、これはちょっと厳しいかな。
[音楽]
うわあ、私全人なんだよな。
私全人なんだよな。性格が
[音楽]
やばい。受物すぎるね、マジで。うわあ、
どうしたらいいんだよ。
子供に残酷なこと言うだよ。いや、本当に
そうなんだよ。そうなんだけどさ、なんか
もったいない時間を過ごさせちゃいそうだ
よね。そんなことはないんだよっていう1
つの現実を受け入れることも子供の成長に
とって大事なことなんじゃないかと思い
ながら
くう。
[音楽]
きっとこれも大事なこと。
う、そんなことない。おじいちゃんは
嘘つきじゃないよ。うん。
おじいちゃんは嘘なんてつかないもん。
このクラス瓶が違ったのかも。それか
お姉ちゃんの修行が足りないの。
うん。さの女のお姉ちゃんたちを信じてき
たのに誰も私をちっとも信じてくれないん
だ。予言なんてもうどうでもいい。
私絶対諦めないから。
いや、選択肢容赦ないね、本当に。あといや、まあ可能性はあるけどやらないけな。なんでちょっと目開いてんの?言わなきゃいけないことだってある。
[音楽]
なんで?
おお、同じ。一緒に手繋ぐよ。行くよ。
めっちゃ崇拝され。うわあ。
このまま進む。
時間かけてやすいものを処分したというのに隣の
[音楽]
俺は残と故郷に戻れな方が予言を見てくれたおかげで
はのでれた子供を見つけること
と死の思みを理解してるんだろう。
もうやだうるさい。
え、もうじゃな、どうすればいいの?もう頼んでこないで。じゃあねえ、ユの持ってる思いが多すぎるよ。通り
希望をかけていました。をった
ですが、あの方が予言を見てくれたおかげで私は青戦の林しではぐれた子供を見つけることができたのです。
[音楽]
いいこともあったんだね。
予言通りの方法で勝利をかめてワードの俺と左足を見ると思うんだ。もっといい方法はなかったのかってな。
うわ、さっきの人じゃん。
予言に頼らずの人に保護を渡しておけば怪我しなくて済んだんじゃないか。
[音楽]
もうだからダめだって。もうだ、もしもボックスもダめ。もうダめ。やめよう。
もう配信とを置いて
グスタフはいなくなりました。
[音楽]
最初から分かっていましたよ。永遠なんてありえないことくらい。
なるほどね。
けどあの気持ちは本物でした。今を生きるしかないですよね。
どれだけ苦しかったとしても
でも結局私がどう言ったとしてもこの結末になってたよ、この人たちは。そうか。
私と兄ちゃんを置いてグスタフはいなくなりました。
カは船の上でに襲われてしみました。
そして私は不の予言での代わりに戦場に出たところを引いける屍バとなってしまいました。
[音楽]
逆にね、
歳の不自由な体で何十年も行き続けるだなんて。
なるほどね。
これが運命をグ労した罰でしょうか。
辛すぎる。
ああ、やっぱ予言なんていらないよ。おじいちゃんは帰ってこない。死んだ人には
[音楽]
度となる。私の力じゃどうにもならないんだ。
ガラス瓶の涙はとっくに乾いてるのに私もこんなに大きくなっちゃった。
[音楽]
結局ね、私がそうじゃないよって言ったけど、それでも頭痛がってるのが
もうおじいちゃんは帰ってこない。
少し休んだら
アンカーした思い出の繋がりをユ野の一部
に戻そう。
全力なしでスルーしちゃったの。全部
止まるよ。
[音楽]
顔がいいな。本当2人とも顔がいいな。
戻せてる。そこに戻すのかな?
誰よりもはっきりと見えるのに。私だけが
たくさん見えてるのに。うん。
他の人には見えない。先まで見えてるのに
。うん。どうして、
どうして1番肝心なところで目を閉じて
逃げ出してしまったのよ。
あと少し、ほんの少しだけなのに
無意識に目を閉じていなかったら
そのせいで私は具体的な因果関係を見る
ことができなくなって
止めるチャンスを失った。なるほどね。
あれ以来何に対しても目を開いて必死に見ようとしてきたわ。そういうことか。目をそ、予言に目を背けてしまったってことだよね。多分見えなかったってその経験があったから余言に立ち向かってしようとしてるのにみんなであうだ言うてるってことよね。
[音楽]
私は運命と見つめ合う席に座った。
うん。
できるだけ多くはっきりと未来を見るために。それが円満なものでも悲惨なものでも生まれてくるものでも壊れていくものでも構わなかった。
[音楽]
そういうことだよね。あ、ウーパーリーあの文字数が足らなかったの。
最後まで見届けるの全ての運命を。
いや、ゆのちゃん、ゆうのちゃんね、頑張ってたんだよ。みんな予言がどうのこうの言うけどさ、だってこれは誰よりも強い私にしかできないことだもな。けど
[音楽]
サトの女の予言が完璧だったら良かったのにな。そしたら不幸福幸を避けられたのに。
あー、辛すぎる。
運命が本当に存在しているのなら不幸も避ければ通れないでしょう。
結果が分かっていたら家庭には価値がないんですか?人の一生が最初から決まってるなら知っても知らなくても一緒。うん。
[音楽]
今当たった4人だけど、毎日何十人ね、
何百人も希望と絶望を見てきたけど、
きっとそうで散々に言われてきたんだろう
なって思うと
なんか頭しにみんな色々言うけどさ、ユの
気持ち
も分かってあげて欲しいけど自分がその
立場になったら分かってあげられないん
だろうなって思う。
見て終わり。どうやって期待に答えたらいいのよ。うん。私の予言に意味はあるの?そりゃ自己犠牲になるよ。
[音楽]
1番最後。
どうなってる
だから予言を出さなくなったんだな。知ら
なかったことで助けになるか分からなかっ
たから。知ったところで。ま、そういう
ことだよね。そうね。予言にすがる気持ち
も分かるけど、
ま、言うのは言うので頑張ってるのをね、
誰も分かってあげられなかったんだろうな
。
空白
本当に
相変わらず鋭いわね。
見ること自体は簡単よ。でも結果は違う。
そうだね。
あなたは自分の目で過去の私と現在の私を
見た。
2人の私が重なり合ったことで
完全な私が生まれたの。うん。ね、切ない
。綺麗だけどね。すごく
いや、胸が痛いよ。ずっとずっと胸が痛い
よ。
るような綺麗さだけど。
言うの言うの言うの?お手ておて繋ご
予言を出ているのか。ユノスタ
荒野で会った時ユノは言ったな。
太陽の輝きがごとき、栄光が振り注ぎ、良は人々に敬われる存在となると。
ああ、
正直に申せばあの時は間に受けていなかった。
そうなんだ。
要は欲しいと思えば予言など気にせず自らの力で手に入れてきた。
[音楽]
ま、そうだよね。大ガスタはだいぶ強いからな。
だからこそ予言通りの結果になった時、ようは腹が立った。
うん。
自分で人生を切り開いてきたというのは思い上がりに過ぎなかったのか。これまで経験した出来事はどれも運命によって定められていたのかと。こう思わせることで運命は人の野生を奪う。
荒野を走るハイエナを大人なしいうさぎに変え買い鳴らそうとしているのだ。
[音楽]
うん。うん。
そして言うのお主の目には運命が見えた。それは月のように住み遠く冷たかった。
[音楽]
そうね。自分の力で切りだね。そうね。
だったらなぜしの女に会いに来た?確かに大ガスタが予言を信じるようには見えない。そうね。だけどどうして勘違いをしてはならぬお主を否定しているわけではない。結果から原因を推測。我々は予言を通して先じて未来のことを知り
[音楽]
うん。
正しい解決策を考え出してきた。
そうね。
これまでのセブンヒルズの予言もそうだ。サトの女たちはあらかじめセブンヒルズに振りかかる最悪を予言してくれた。
うん。
そしてそれを解決してくれる英雄王の存在も見た。
そうね。
世もセブンヒルズの民と同じように予言の秘護を受けてきたのだ。最悪は解決できるかどうか。
[音楽]
英雄王は誰なのかなど
度とも我々が決めた試しはなかった。では定められた運命のまま生きるしかないのなら見えたところで何の意味がある?
[音楽]
力強く握った。
もし見えたのが滅びの運命だけで解決策が存在しなければサの女はどうなるのだろうな。
うん。
運命に従い言葉を伝えるだけの下べか。それとも時代の先を走る探球者か。
[音楽]
そうね。ここぎって握るのね。なんか心を心を表現してる感じがあってセブンイレブンの予言についてだな。ここに来た目的をはっきりしてもらおう。
はっきりしてもらってもいいですか?
昨夜リベルのバーさんが
あ、本当の大さなんだ。昔とかセブンヒルズの予言が出たそうだ。
うん。
前回の予言を最後に見えていなかったセブンヒルズの未来がようやく見えるようになった。
うん。うん。うん。コラボ配信に見えたユのちゃんです。こんばに、くるみさん、こんばに。来てくださってありがとうございます。
[音楽]
今物語盛り上がってます。未知なる最悪が間もなく襲いかかり
うん。
セブンヒルズは終焉を迎えるとも未来はおぼげにしか見えなかったようだ。
なるほどね。
ゆえに最悪の原因も次の英雄王も分からなかったと聞いている。
言狼員の奴らは待つ構いを見せている。
うん。
解決策の予言が見えるのも時間の問題だと思っているのだろう。
なるほど。
だが、要は最悪の事態に備えなければならぬ。お主はテトラゴン神殿にこもって未来を待つよりも外に出て皆過ごす時間が好きだろう。
[音楽]
うん。うん。
言狼たちがサの女に定めた大き手や束縛を嫌っていることは十々分かっている。
ええ、そんなあれがあるんだ。起き手とかあるんだ。
しかしユ野が予言にあった天才である以上リベルや他のサトの女の誰よりも
[音楽]
うん。
はっきりと未来が見えているはずだ。
そうね。
何の方向性も手がかりもなければ助けもない状況です。
ただ1人セブンヒルズ
に終焉をもたらす運命を直視する勇気が
あるのか。セブンヒルズを救えるほどの
因果を見つけることはできるのか?
断る解決策ならそのうち見えてくはず。
できると約束してセブンイレブンの運命を
見る。
ええ。
[音楽]
いや、できるよ。向かいます。
分かったわ。それじゃあ予言の結末を私が教えてあげる。うん。終焉でも未来を構わない。本当にはっきり見えるのなら、英雄王を見つけられるのなら私は予言と向き合える。
[音楽]
少年。
そこには意味があるか?進める。私は進めるの?もう一度かつてユ野が下した選択を見よう。
[音楽]
あの場所
どこか懐かしいわ。
少しは休憩できそうね。つまりあそこにも
ルナオーラムがあるのか分からないわ。で
も何か特別な気配を感じる。うん。あそこ
で何かしたような記憶が
きっと大切なことがあったに違いないわ。
今まで行ったどの場所でもこんなに強い感覚はなかった。
[音楽]
ただなんかあるんだ。
こんなに荒れてもなければ静かでもなかったはず。もっと人はし明るかったわ。全ての始まりを思わせる場所で。へえ。そこまで何か強く感じているなら見に行ってみよう。行ってみるしかないね。月が黒塩に汚染されてる。それな。
[音楽]
任せろ。
ああ、ちょっと戦ってくるね。
よ、私たちの存在に気づいたようね。
敵を倒す。手を敵倒さないけない。言うの気をつけてね。だ、
[音楽]
俺の言うのに指1本触れさせやしない。
やめて。ウーパーリーパー。ちょっと歌うのやめて。
ふ
結構大変だ。起動起動で行くの結構大変。普通に大変。きたわ。こ
[音楽]
あ、俺のここ大事よ。
私を閉じ込めておきたいのね。
あ、ゆうの閉じ込めるためのものなんだ、これ。荒みを。
あ、そうなんだ。
えもそうだよね。わ辺わ辺やってるたちもそうか。
そういうことか。悪はこの手です。
強化攻撃は火力高い。あ、そうなんだ。
起動体制高い。もうずルだよね。
うわあ。ナイス。大丈夫。言うの言うの言うの言うの。もう
1回手を伸ばして。
思い出したわ。あそこが始まりの場所。
そして結末を迎える場所。
いや、絶対に
私にわず逃げて。
やだ。
また2度も失ってしまう。
え、
あそこに黒シが押し寄せてきた。
これ混沌の仕か。
ああ、床が、床が。ああ、床が。
[音楽]
ああ、
もっと急がないと。
え、
間に合わなくなる。
ああ、どうしたらいいの?
よし、あそこだ。
いやあ、だめてにゃ。
おっしゃて。
よし。危ない危ない危ない。ギリセーフ。の化しのはどこへ連れて行く気だ。
いや、本当だよ。
どうやって探そう。ユに言われてきてみた何か思い出せるのか。これはユ野が導きを残してくれたのか。
うん。何これは?何これ?回すやつじゃない?これ。そうだよね。回すやつだよね。くそ。あの物たち黒さえなけりゃとっくり倒せてるのによ。
[音楽]
ハンカーストーンが起動する前に壊されて。
あ、そういうこと。
もう終わりだ。何もかも。
ハーベルやっぱ来るんじゃなかったんだ。殲滅だよ。あのサの女は正しかった。うん。
[音楽]
あいつなんで俺たちと一緒に?
そういうことだね。なるほどね。当時の当時の場所だ。
これも
ここは
調べる。
ひどい切開。
これはきっとさっきの黒塩よりも
ずっと凄まじかったはず。
うん。やばいね。黒塩めっちゃ襲ってきてるやん。
前にユ野が言ってた大切なことが関係してるのだろうか。
携帯メモ帳か。
最初はダビドとリリー。
次はアリーとビビンセントとペル。
それからナンサー。
お願いな。サトの女の前
に出してくれたのように助けてくれ。
お前は助けられたの?
あの時は保護で残像を仕留めるように教えてくれただろう。また予言を出してほしい。あなたなら見えるはずだ。
さっきの人だ。ハベルじゃん。なるほどね。さっきの人だ。片腕がどうのこうのって言った割に言った割にもう
[音楽]
1回求めてるんだ。時間が経って
殲滅だんだ。
一緒に来たの俺たちが死んでいく様を届けるためなのか。
もうここまでね。黒塩の新職の範囲が広すぎる。黒塩がある限り物たちを捕まえることはできない。突きやかるならあの化け物を権させて牽引することもできたはずなのに。
[音楽]
よく覚えてました。覚えてた。ギリギリ。
木が木で黒塩に飲まれかけてるわ。
そうね。いやあ、ここで戦ってたんだな。もう黒塩が全部やぶ。危ねえ。何?ぬいぐるみ?あ、違うわ。
[音楽]
どこか懐かしいな。これもサの女の食材なのか。
え、みんな持ってるやつだ。
どうしてこんなに壊れてるんだろうか。
そうだね。あ、くっつくの?そんなことある?は心を開いた。
導きに従い
何度も果てまでたどり着いては結末を見る。頭がもげ涙が乾こうと英雄王は現れなかった。もっとたくさんもっと遠くへ音は現れなかった。
[音楽]
疑ない。変えられない。英雄は現れなかった。
なるほどね。
サの女は正しい。でもその正しさが憎い。うん。
それはセブンヒルズの失敗を意味しているから。なるほどな。
どうして失敗するの?
失敗失敗。
もし見えたのは滅びの運命だけで運命のまま生きるしかないのなら
その時になったらサの女は何になるの?いやでもこんなもうだよなくなる。
[音楽]
何もかもなる。それなら自分を犠牲にてなるよな。年の女だけが
生き延びる。そうか。あー。
[音楽]
なぜ?なぜ?なぜなの?夜を問わず何百日も運命に近づき終焉を直視してきた。できる限りの全てを見たわ。分の情報も見逃さずにね。
でも
無数の運命の中でセブンヒルズが助かる
未来は1つもなかった。
本当にしんどいのは言うのなのに。
これが答えだとでも言うように。
滅びの運命をセブンヒルズ人に伝えれば最悪が待つ未来を受け入れて感謝するとでもあしどすぎる。
[音楽]
さしの女は何がしたいんだ?サの女に何ができるんですか?
もうやめようよ。やめましょうよ。サトしの女っていうのやめましょうよ。サトの女じゃないんです。ゆの野ちゃんはもうそれはまた意味が違うか。
[音楽]
もうはっきりと見えているんでしょう。
でも言ったところで何なんかやってくれる?
もう何度も見ていたんじゃないの?
もう答えを知ってるんだよね。
そうね。
もっとはっきりした未来も見えたかもしれ
ないけど、
これが最後だって自分を納得させれば
よかった。
そう。見ることしかできないから。そう。
分かってる。でも受け入れるわけない
でしょ。
悔しいもの。
悔しい感情があるならまだ戦える。言うの。戦おうか。もう
[音楽]
回言うの。一体どうしてこんなにも私たちの存在を否定するの。
そうだよね。見れるってだけなのに。
本当最低だよ。みんなも自分で立ちなさい。何を持ってしてセブンヒルズの結末を定めたのよ。何すればいいの?これ。あ、連打ね。
[音楽]
確定性なんて初詮は運命が決めたもの。
未知の自由こそ私たちの誇りよ。
そういうことを言いとする。PCRだと
運命を伝えるだけの道具。ただの防寒者。
それが私に重された決まりだとしたら。え
、これ壊すんじゃない?
壊さないか。さすがに抗がって見せるわ。
この弓を手に取って
知り解ける。
は、
なるほどね。した結果の1度だけでいい。
1度だけでも運命は変えられることを明る
。あ、そういうことか。
そうすれば
この結末もこれ
は今じゃないんだね。1
回目のあれだ。運命を変えたいって思った時のだ。
待て。サトスの女言うの本当に俺たちと一緒に黒しと戦うのか?
[音楽]
うん。言うのが消える前の話ですね。これは
あんな結末を見たのに。
[音楽]
もちろんよ。
でもそっかリネみたいな感じぐるぐるしてるわけだから
私のやりたいことだもの。
欲しい答えは自分で掴むしかないわ。頑張ろうな。一緒に行こう。今回は今回は違う。
[音楽]
今回は
空白ちゃんがついてる。
まるみさんこんばんに。来てくださった
ありがとうございます。今最後ラスちゃん
スパートだと思われる。
行きます。
[音楽]
わあ。
いつの間にかルナオーラムが立派に育ってるじゃないか。ちゃんとアンカーしてるんだな。
じちゃん、弓作ってよ。なぜアンカについて知ってるんだ?あなたは誰?お父さん?
[音楽]
それを俺に聞くのか?現実に生きてる人がやってくる理由なんて何か連れ戻したいものがあるからだろう。
うん。
お前の腕についてるそれはあの子と繋がってる。
[音楽]
これがアンカーじゃないなら何だって言う
んだ?
2つ目の質問もこれまたおかしい質問だな
。
ここまでの道りでサトの女
やグラディエーターとたくさん会きた
だろう。その中にはお前に予言を求める人
がいたはずだ。
けど
誰なのかお前は気にしてなかったじゃない
か。
確かにあなただけはどの過去にも存在していなかった。さっきの言葉を聞いたら何も知らない人とと思えない。なんとなく気になったんだ。や、やっぱそん気になったんだよね。
[音楽]
じゃあどんな答えが欲しい?ただのカ事師でとっくにこの世を去った武器や。
違う。
とある娘の父親だよね。
それとも彼女の混沌が映し出した過去の姿。
やはり俺が言うのじゃないことを知ってるな。
もちろんさ。
だが俺の正体と同じように深掘りする価値はない。
うん。
大事なのは俺じゃなくてお前の方じゃないか。気づいてるだろう。ルナオーラムのあるところで休めば記憶と繋がりが彼女の一部に戻ることくらい。ユノが元の姿を取り戻すに従ってルナオーラムをどんどん大きくなっている。
[音楽]
うん。うん。
だがお前のそばにいた彼女の栄は混沌に奪われた。まだ完全な言うのとは言えないからな。
[音楽]
そうね。
しかしこのルナオーラムはお前らが少しずつ育てたものだ。
うん。
今のお前に選択肢はあるのか?ルナオーラムを残して新しい巨を探すのも手だ。
[音楽]
これさえあれば十分だろう。それともこのルナオーラムで弓を作るか。ふ。形そなくなってるが選択肢はそこにある。今まさに選択を求めてるじゃないか。
ルナオーラムを育てる理由は最初から弓を作るためだろう。
うん。
ここに来た理由もそれと同じだ。ユノをアンカーして連れ戻す。
[音楽]
苦労して育てたルナオーラムだぞ。ここで切ってしまったら今までのワンカーが無駄になる可能性もある。最初からやり直しになるかもしれない。次もうまくいく保証はどこにもないぞ。それでも切っていいのか?ましてしテや。
繰り返される混沌の中に長くとまっている彼女は昔のような戦う意思を失ってる可能性だってある。
いや、
本当に確定的な選択肢を捨てて不確定な道にかけるのか?
かけないと戻ってこないからね。今までもそうしてきたからな。やり直すことになったらうまくいく可能性もあるだろう。あ、覚悟はできてる。
[音楽]
覚悟はできてるよ。きっときっと大丈夫。
戦う意を失う。あなたが何を知っているのかは分からないでも
うん。
俺の知ってるのはそう簡単にくじけない。執着点で会う約束をした。この弓を言うのが必要としてるなら俺が持っていかないと。
[音楽]
そうだね。
光の導きに従ってこまでたどり着いたのかと思ったが、まさか逆とは?お前の歩いてきた道が輝いているのか?
お前の始めた物語だったんだ。そういうことだったんだ。
[音楽]
そうか。
うん。
的を狙った矢が必ず命中する救術もすごいな。
命中した場所を的にしてしまうとは。
いやあ、この言主席わかる。いいね。うわあ。私も好き。こういうの。なんかさ、何かを求めようとして、何かを得ようとするんじゃなくて、得ようとするものを自分で作ってまえばいいんだよね。
[音楽]
人生にも言えることだな。
言ったはずだが、俺は家事だ。お前が望むなら救ってやろう。
お父さんお願いします。
さあ、やっちまえ。きっと大丈夫。
[音楽]
そう、簡単には割れないんだな。てかそこ
切るとこりゃ
[音楽]
全然だ。漂白者になってる。
花びが落ちた。
あの時ユのが泣いてた時と同じように
ここは
えいつの時?
あえ?ええの?
サトの女
またこれ
頭がクラクラして
手足が
上がった時のように思い場
の台座で
表白に
出会ってから
帰ろう。サトの女言うの?
お、さっきの人だ。
アベル、どうしてあなたが?私は本当に引き込まれたはずじゃ。もしかしてここは
年前最後に出した予言にあった青戦の果て。
黒シオが判断して生まれた船長なの?
あれかユ野が死んだって書いてたところね。サトの女言うのよ。ここまでついてきてくれただけでもう十分だ。
あなたの予言通り正体は全滅した。俺たちは死ぬ運命だったのさ。
これ以上俺たちと一緒に危険な戦いに参加する必要はない。
うん。
テトラゴン神殿に戻るんだ。あそこがあなたのいるべき場所なんだろ。俺も俺の行くべき場所へ行く。冗談じゃない。
私を舐めないで。
え、この時に弓を持ってくのかな?評白者が。そういうこと?
やることも
全部私が決める花びが。花び。今回割と花びに。え、ユがちょ待って。私ゆの使ったことないんだけど。あ、そっか。ここで使えるんだ。
ええ、
私が見届けるわ。
なるほどね。
ま、いいや。
月の変化
戦してもらいます。
どういうことかわかんないけど。
お試しでも封印してたから。そう。
やばいね。いいね。
なんか楽しい。国感楽しいね。
私が好きよ。
いや、可愛い。何しても可愛い。ありがとう。やばい。怖いんですけど。
[音楽]
普通に怖い。
私が見。
大丈夫。
私が来たから大丈夫だよ。任せたわ。
[音楽]
竜巻きシプレの
生意きね
こんなシーンですけど無双やったことあるよ。無双は
やっぱ好きだよね。みんな面白くない。んね。このさ、弾、この弾みたいなやつが無双っぽい。とってもグラディエーターと話す。大丈夫?あ
[音楽]
あ。
ありがとう。だいぶ良くなった。これでまだ
だめよ。こんなひどい怪我してるんだから。人を心配する前にまずは自分を大事にしなさい。
いや、本当にそれな。
あなたの考えは分かってる。私が行くわ。任せてみんな。
今の言うのは1番強いよ。
穴取らないで。サロンパスらないで。何それ?何出てんの?右手から戦いに行くか。
[音楽]
ハベル
光に怯える化け物。
そんなに黒塩が好きなら大しく黒潮の中に消えなさい。
[音楽]
かっこいい。
可愛いしかっこいい。ハベルのはそんな弱い女じゃないよ。感謝する。
[音楽]
あなたもお前たちもみんなよく頑張った。
うん。
今を知らなし。
[音楽]
辛いよな。目の前での待ってて。白者が今行くか。
う、怖い。こうなるなんてどうしていつも見てるだけで何もできないのよ。
[音楽]
いや、辛いよな。
違うわ。
結末が決まっていても避けられないとしても私は受け入れない。
[音楽]
今の私導きは必要なこの矢が向かう先をに
うわ、すごい。
[音楽]
挑発者が言った通り。
私が見てなさい。
うわ、
私が支配してる。
よく化け物を牽れた逃げよう。
脅迫者が言った通り言うのはそこでへこたれたりしなかったね。ませなさい。任せたわ。
[音楽]
やばい。運命。
いや、ここで戦くのやばいな。
なさい。強い。ゆの強い。
私が好きよ。
番強いのは心わ。もうずっと戦ってるんだ。
[音楽]
た
。
[音楽]
あ、プレト。
え、いいところで治った。治ったかわからない。プツプツ言ってる。悲しい。それは悲しい。
治った。よかった。
いやあ、いただろ。俺がなん修正するっ
てって。
ああ、良かった。
ユノ。
[音楽]
もう結婚式じゃん。
どうやら完全な姿に戻ったようだな。
ええ、私たちは生徒し、存在と消失の混沌
から出てきたわ。うん。
ここは神殿。
導きの流れでもなければ運命に定められた結末でもない。あなたと私
2人のやり方で最高だね。
それに引き換え。目の前に現れたのは
[音楽]
うん。一面の空白。空白か。
そうね。どこまでも広がっていく果てし
ない空白。かつてあなたから見た空白より
も最後に私が見た未来よりもずっと広いわ
。
でもそれがきっと人生なのかもしれないね
。これが結末に修正を加えた結果かしら。
ごちゃごちゃしてる混沌や誰かに与えられ
た唯一の正解じゃなくて自分で掴み取る
無限の可能性。
いやあ、
可愛い。可愛いし最高だね。何でも何もか
も最高だね。
よかった。よかったよ。ゆちゃん戻ってき
てくれてありがとう。
いや、すごい強いし、かっこいいし、精神
が強いし。いやあ、あそこ好きだわ。的、
的を作ればいいって言うて、え、なんかさ
、勝手な考察なんだけどさ、多分話を聞い
てたわけじゃないでしょ。え、どうなん
だろう?話聞いてたのかな?あのお父さん
の話わかんないけどさ、お父さんに昔から
言われてた話なんじゃないの?的を作り
なさいって。
で、大事なとこに出たんじゃないかなって
思うとなんか嬉しいよね
みたいな。こんちゃん頑張り。ありがとう
。
今いいとこです。
とっても気なのに来てくださってありがとうございます。
何もないように見えるけど、それは何にだって慣れる証拠。これが空白の本当の意味なのね。そうね。私も何にでも慣れるかもしれない。逆に底辺だからできること。
[音楽]
そろそろこから出ましょう。嬉しいよ。とても可愛いよ。ありがとう。いや、マジでちょ写真撮りまくり大会。うわあ、可愛い。可愛いし。なんかもう愛情の差が違うよ。うん。
空白のリーパーマジでいいな。
いいかも。そっちにしよっかな。
いい女なんだから自分しない。りさん何に
でもなれますよ。何にでも慣れるよね。
ゆうのちゃんがそう教えてくれた私に。
ちょっと待て。なぜ俺だけ帰ってきたんだ?
うん。また文字悩まされる。
言うの?
いやあ、好き。そういう叫び好き。なんか出ちゃったみたいな名前出ちゃったみたいな。
混沌の入り口がなくなってる。ディリベルのおばあさんもいない。
アンカーは失敗したのか?言うのはまだ混沌の中に。
[音楽]
うん。探せ。ウバリバ探せ。
確かにゆう野と俺は最後までたどり着いたはずだ。
うん。
もしかしてこれこそ俺の修正を加えた結果なのか?
でもそこにはいないんじゃないか。そこにいるのか。果たして。
キャンプに戻る。一瞬あなたは戸惑ったユ野と経験したことは現実だったのか。それとも読みだったのか。
あなたはあ、
[音楽]
いつか私がわがまを言っても許してくれるでしょ。
昨日のいつか誰にとってもブレスレットの持つ意味がなくなったとしてもあなただけは例外であってほしいの
空白のもの
結局忘れられるのが怖いの
[音楽]
怒りになかった死と
予言になかった勝利の交換よくないでしょう。
[音楽]
もし本当にそんな日が来たら忘れた方が楽かもしれないけど
言うのお願い生きててくれ。
とりあえず受け取る気はないわ。
うん。
すごい相和感やばい。
話すきなんてない。
本で自分を見失ったらだめよ。もちろん私も全力を尽くすわ。
そうね。
また会いましょう。
また会うって言ったじゃん。
リリベルのおばあさんの姿がない。あそこにいるサの女たちに聞いてみよう。
うん。変だと思いません。
リベルおばあ様が言ってましたわ。
変だと思いませんか?セブンヒルズの予言
が見えないからと言って一面が白になって
いるのはどうして
白になってる?でも黒になったらなくなっ
たってことでしょ?少しでよかった。
おつりありがとう。またアーカイブで会い
ましょう。リリベルおばあ様は言ってまし
たわ。
予言の書に上書きされたような痕跡が見つかったと。お話を聞くがり。確かに何か変わったようだな。
[音楽]
はい。まるで物語に洗ったの。
え、もしかして空白を背負うものですか?
[音楽]
何空白を背負うもの?
あ、本物とお会いできるなんて。どこにいるか捨てるか。あ、おばあ様なら先ほど戻ってきたところですよ。
うん。
近くにはずですが。あ、地下に行ったのかもしれません。最後は立たないこととりあえず立っちゃだめ。何?立っちゃだめ。わかった。空白を背負うのかっこよすぎる。俺のファンですか?
[音楽]
確かに
どういうわけか。空白のウパによ。
今日は立て続けに問題が起きてまして
ファン来てるわ。
ずっと下に交流されていたアウィウスさんを通りすがりのサトの女から予言の話を聞くと突然激行して勝手に出ていったのだとか。おばあ様はおそらくその問題に対処してるのかと。アビデウスさんは自分で残ることを決めてましたし。
[音楽]
アビちゃんまだいた。
ではないような。出ていく気になっただけではおばあ様がわざわざ様子を見に行くとは思えません。確か天に呼ばれていたような。
[音楽]
そうでした。黒みがかった青色の髪を
つに結んだ女性がおばあ様を宿点に誘っていましたよ。
[音楽]
生きてるじゃん。
すでに宿点は始まっていますよね。
おばあ様は労勝が終わるまでに到着する予定です。うん。クリア画面出たら何のボタンも押さないで全て一旦外す。オッケー。一旦止めるわ。その時になったらツインテールの子ゆの帰ってきてるんだな。ちょっと待ってく。
[音楽]
2人はユを知ってるか?
うん。ユノですか?聞き覚えがありませんね。おばあ様を呼びに来た方のお名前ですか?うん。
[音楽]
かカが髪でインテールにそしてまだカスを持ってる地獄へず
すみません。名前までは私たちも
うん。
実はサトの女になって日が浅いので
大地のことについてもここに住む皆様のことについても
まだよくわからず
ですがもしかしたら先ほどの方がゆ野さんかもしれません。
なんで
お急ぎでしたら宿点の方に行ってみてはどうでしょうか?な
んで言うのが言うのであって言うのが言うのじゃないの?
[音楽]
どういうこと?
リベルと一緒にいた方誰なんだ?
[音楽]
おお者か
あこ確かに
どう矢をる女の子の妄想は
[音楽]
え
黒塩から遠ざがっているうち
に消えたかの?
妄想やめて。え、埋めるよ。遠たるどころが黒塩の中に入ってきた。そうだよ。行ってきたよ、私。髪色青黒みかかった青でツインテルの子見てないか。
[音楽]
うん。今回の宿点は見ない顔がいっぱいおってな。青と黒が混じった
2つ結びか。おお。
見かけたような気がするぞ。
でしょ。
なんだか軽やかな足運びで猫のようだったな。
[音楽]
うん。うん。
向こうも誰かを探してるようじゃん。確かあっちの方に
[音楽]
うん。ありがとう。行ってくる。じゃあな。ありがとうな。嬉しい。戦にぴったりの組む。
の姫。ゆの姫の水が作った雪酒。
[音楽]
本当で妄想移植
ないか
農性そして花を配るものいいですね筒がなく
え者さんまもなくクライマックスですが
うん
もしかして花が足りなくなってしまいましたか?
いや、
それとも何か面白い予探しで
言うの
違う。人を探しているんだ。ユのって子名前の子を知らないが髪色は黒みかかった青でツインテールで可愛くて俺の嫁になる子。
[音楽]
なるほど。良い響きの名前ですね。しかし愛い肉と心当たりがありません。
うん。
祝点の時間は人が多いですし、はぐれてしまったのですね。似たような方を見つけたらお知らせします。
[音楽]
いないのか。
乾杯だ。
思う存分飲もうじゃないか。
また飲んでるわ。ずっと飲んでる彼らは。
[音楽]
青髪違うな。髪切ってないんだよな。ユのユナどこ?
今を生きて今を楽しみましょうか?
楽しめないよ。もう言うのが言うのがない世界なんて。
最初に話した人たちがさあ、凱旋の花の雨を
[音楽]
うん。
より盛大に。
盛大に。餌に話かけた。うん。話しかけたよ。やっぱゲーム話しかけないとね。
[音楽]
執着点で会う約束だったの?
なぜ?なぜ見つからないんだ?
[音楽]
あそこは木の場所。木の場所。行ってみない?あそこ。え?
遠くから聞こえてきたわ。ゆうの?ゆうのって。
[音楽]
ちょ、
う、待って。
[音楽]
ドッキリでした。ドッキリでした。う、
よかったな。よかった。
[音楽]
そんなに焦るなんてね。
まんざらでもなさそう。
俺がどんだけ心配したと冗談も言えるようだし本当に無事なんだな。
どうしたのよ。私らしい挨拶の方が気にると思ったんだけど。まあで分かったでしょ。私は私のまま何ひつ変わってないわ。
[音楽]
いやあ、なんか髪も繊細だわ。動きが本当にもうそろそろ説明してもらえるか。混沌で見た通りよ。
3年前黒塩に飲み込まれた青戦の果てで、
私はサの女として決断をした。
[音楽]
月走に従うだけで何もできない自分が嫌だったの。だから私は運命を冒涜した。運命の流れを立って運命に向けた矢を作った。
そうね。
あれ以来私は未来がはっきりと見えなくなったわ。でもそのおかげで黒塩の増物をアンカーする力を手に入れた。
うわあ、すごい。
そして私が最後に見た予言もわずかに変わったの。全滅するはずだった招待から
1人の生存者が現れた。
ハベル
ハベルのことよ。
うん。
度できたなら何度だってできるはず。そう思って私は定められた未来を覆えそうとした。
[音楽]
運命が英雄王を示さないのなら英雄王を必要とする最悪の発生を防ぎ黒塩の源である新王とパラダイスの降臨を防げばいい。
そうね。
そう考えたの?
いやあ、良かったな。良かった。過去が変わったね。
[音楽]
これが私とオーガスタの計画。ただこの計画の代償は彼女に伏せておいたけど、その代償がユナの消失か。そうね。そこだったんだけどね。うん。そういうことになっちゃってたね。死ぬはずだった。
セブンヒルズ人は生きてるし、私が見た結末とは少しずれてる。
これなら私の存在なんて小さな問題でしょ。
え、有能自体は認識されてないよね。どうのと言うの難しいんだけどしては認識されてないってことだよね。
[音楽]
自分の存在と引き換えに運命を変えた結果
1度は消えかけた。
でも私の影響で変わった運命が今度は私の存在を証明してくれるなんて。なるほどね。存在的に
[音楽]
1度消したんだ。引き替えに。
で、結果戻ってくれたんだ。それにあなたと最後に見たあの空白には私たちの想像を超える可能性が決められてるのかもしれないわ。
[音楽]
そうね。
不確定な可能性をセブンヒルズに、そして私にもたらしたように、もうこんな悲しいことはするな。いや、本当にそう。もう自己権はやめてね。自己用じゃない。自己嫌なんか違うか。ちょっとなんか表現なんか違う気もするけど。
[音楽]
自分を犠牲にしたこと、それとも不定性の選択をしたこと、犠牲にしたことです。どちらも難しいかもしれないわ。人の本質はそう変わらないでしょ。信頼できる人の前であればあるほど私はわがままになるの。
どんなわがままも受け止めるけどない人生は嫌だ。できない約束はしないけどこれだけは言える。もし次があればまずあなたに話すわ。
[音楽]
なんかずっと涙ダメなんだけど。いや、メインヒロインやばい。本当にそうよかったな。包み隠さず全部ね。
よかった。何?あ、花び。みんなはユのに関する記憶を取り戻せたんだろうか。
[音楽]
ここに来る途中付き合いのある人たちに会ったけど誰も覚えてなかったわ。悲しくないのかな?多分私に関する記憶は代償として消えたままなんでしょうね。
けどあなたは覚えてる。
あの混沌から私を助けてくれたおかげでこの世界に戻ってこられた。だから私は満足してる。何?ああってな。はされてないというか償は残ってる言うの覚えてるのかわか結局ね。
[音楽]
オーガスタも覚えてないのかな?
大ガスタちとはもう一度初めから友達になってた拡散思い出を作ればいい。それくらいの魅力が私にはあるもの。マジでユナの性格超好きなんだけど。
[音楽]
もなちだよ、私。
そういえばこのブレスレットこれで
2回目ね。
回目は許してあげたけど、次は返すの言わないでちょうだい。もうじゃない。もう一度あなたに送るわ。
[音楽]
このブレスレットは今私とあなただけの秘密の証。私は世界をアンカーして、あなたは私をアンカーした。ブレスレットを受け取り、手につける。
ブレスレットを受け取るが今は突き詰まっ
て何これ?
何これ
どうすればいいっていうの
ね。つけないっていうかしいことしたらさ
、つけてくれる?
あー、おかしい。私ギャルギーはまってる
みたいな感覚になってる。もうわけわから
ないよ、私。
[音楽]
絆を作るの大変だけど。ま、そうね。でも
1度できたことは2
度もできるのさ。私の選択。うん。そうだよね。
[音楽]
人だけの秘密。いやあ、アンカーの関係よ。
つけてつけてくれないかな?
[音楽]
え、つけてくれないの?手に持ったよ。ただ私のこと、混沌の中で起きたことは秘密よ。
絶対誰にも話したらダメなんだから。
誰にも言わないよ。どうした?言うのも恥ずかしがり屋だったりするんだな。分かった。
[音楽]
人だけの秘密にしておく。はい。言うのがそのむならもう
もう沼すぎる。
人が下の選濯こんな感じになっちゃうらしいよ。
ま、2人だけの秘密にしておく。
愛してるよ、ユナ。
ユナ愛してるよ。
それなら安心したわ。今ならちょうどみんなに挨拶するタイミングがあるじゃないの。行く。一緒に。
[音楽]
手繋ぐの
せっかくセブンヒルズに来たんだから天のクライマックスを見逃したらもったいないわ。
[音楽]
やばい。
普通に普通に泣いてる。
[音楽]
え、なんかユナがいなくなっちゃう時より泣いた。今のが泣いてる。よかった。
の監凸。うわ、やりたい。やりたかったな
。
が近血じゃなければ
やりたかったな。お金が山ほどあるんだよ
。もう監凸以上言ってた。を共にしてきた
セブンヒルズ人は鼻の雨を浴びながらお
互いに水と酒を注ぎ、思う存分勝利を
味わうの。この伝統空白も知ってるわよね
。
[音楽]
ほら行きましょう。栄光と凱旋も象徴する
。バラの雨に行こうか。
ここは確かにうん。
[音楽]
入れます。止めます。私何もしませんよ。止めます。手を離しました。
アイテムもらえない。え、手話したよ。
どうしたらいいの?
あ、写真を撮るタイムってことね。
あー、距離かい。ふー。
[音楽]
これねえ
、今だけなの?
なんかちょっと猫背じゃん。漂白。うわあ
、可愛いよ。
可愛いよ。いや、ボケにするわ。
[音楽]
え、どうしたらいいかな?ちょっとこの
くらいか。
ま、一旦照明写真じゃん。
[音楽]
脅迫者こっち向くのむかつくな。
立ち上がってしまったらもうえ、そうなの
?
写真撮影会マジ必要。目線いらない。
こっちの方が手の手の位置な。うお、
やばい。え、速攻で立っちゃった。ちょ、
なんか、ちょ、間違っちゃった。ちょ、
助けてください。助けてく。なんでこんな
近いの?助けて。助けて助けて。ああ、
やっと来た。あ、こういうことか。
[音楽]
待って。でっかい。それな。
あ、木に行きましょう。オッケー。
え、このさ、髪の毛、髪の毛のとこ
ちょっと手隠したいんだけど。
あ、ここ、ここ、ここ、ここ。ワンチャン
手繋いでるんじゃねのやつ。
いやあ、一生これでご飯食べれるわ。これ
でご飯食べれる私か。ああ、可愛い。何し
ても可愛い。何しても可愛い。どうしよう
。私一生ここから動けないかもしれない。
あは。
ねえ、クソショット。クソショット。
いただき。
ええ。
いや、でもそんなもんかな。
[音楽]
1回だけガチャ回していい?この状態で
1回だけガチ回していい?マジで?マジで
意味わかんないと思うんだけど。1回だけ
ガチャ回してもらってもいい?10連やら
ない?え、
出ちゃう、出ちゃう。私のオタクが出
ちゃう。やばい。
え、これ絶対神引きするでしょ。そんな
いやええ、もうどうしよう。10連行っ
ちゃおうかな。ああ、テンションが上がっ
ちゃって。でも全部は使わないよ。
ちゃんと金曜日に取っとくからね。え、
10連やっちゃおうかな。
え、この効果絶大でしょ。膨大な膨大な
効果があるはず。
従来やるか。やるか。やってもいい。やっ
ても大丈夫でしょう。
手が滑って30連引いた。マジ?
今ね、10連回してます、私。
うわあ。
1回だけやるわ。1回だけ。1回だけ。
単発1回。
はい。
もう手が滑ったんだよ、これ。また紫。
これはこれはごひ様、今日は何がご利用で?
え?あれ?私の隣に座ってたのはアルトだったっけ?ねえ、ワンチャンかカる。シャカシャカシャかやばいやばいやばいやばい。もう
[音楽]
回行きたくなる。いや、紫出たら金来るじゃん。
すぎ。
いや、いや、怖い。怖い。怖い。怖い。
怖い。止まれ。止まれ。止まれ。私止まれ
。止まれ。止まれ。止まれ。止まれ。
止まれ。
もう1回だけね。もう1回だけで。もう
やめるよ。もう絶対やめる。もう絶対
やめる。あ、さすがにね。さすがにね。
まだだよってことだよね。わかりました。
ありがとうございます。すいませんでした
。
ねえ、やだ。クースやだ。クースやだね。クスやだねえ。やだ。なっちゃうんです。キス。
[音楽]
おかしい。
やだ。イケメイだね。空気。
このショット逆に良さ
おもろ。
ああ、何も触る。あ、そういうことなんだ
。
[音楽]
こっちをぐだ。恥ずかしい。なんだこいつ。キースしてらん。ありがとう。ゆうの愛しるよ。可愛い。マジ可愛い。
うちゃめちゃんしちゃう。確かに可愛いね。本当にもう結婚しちゃう。全然結婚しちゃう。可愛い子。可愛い子大好きよね。やっぱね。みんなもね。お、頭悪くなったんや私。いやあ、行ってくるね。言うの。
[音楽]
え、
フェイ、フェイミー、フェイミー闇に踊る
子供。フェイミーどうのこうの?あ、言う
の。あ、いた、いた、た、た、たた、た、
たた、た、カルテジアというの、この嫁の
共演ね。嫁、嫁嫁かい
[音楽]
てい。
んで木、木の場所どこだっけ?木の場所
忘れちったな。
あんまり場所把握できてないんだよな、私
。木の場所。
ああ、武器まで回す石がなくてお得パック
一生買い続け。
そうなんだ。あ、あそこだ。左上。ここだったんだ。あ、泣いたな。いや、ここで、ここで弾末はありえないから。今じゃないから弾末に原始に欲しい。
[音楽]
わかる。
ま、でも原身にできたらできたでなんかあの名長のとかなんだか言われそうな気もするけどでも欲しいよね。分かるな。アンナフローラねえ。です。
[音楽]
夜の12時オッケー。
夜の12時。
ああ、寝てる。
ゆの可愛い。
え、
あ、
また会えたわね。空白。ええ、空白。
教えてちょうだい。ここに来たのは月を
見るため。それともセブンイレブンで唯一
の才能を持つサトの嫁に会うためかしら。
月明りのあるところにユうのありだな。
そうだな。この場所に来ればユの見つかる
と思ったんだ。空白か。懐かしい呼びだ。
全部いいね。全部いいね。最高だね。
そもそもこれがいい。これ私の
デスクトップにしよう。決まった。
オタ度が半端ない人急に喋り出す。
何を今更呼び方が気に入らないんなんて
言っても遅いわよ。空白空白空白。
まあ、あなたをこう呼ぶ人なんて私くらい
だし。諦めて我慢しなさい。
ここが好きなんだな。
好き。まあ、そうね。
私が消えた時までたくさんの場所で何度も
光、何度も月の矢を放ち
動物をアンカーしてきたわ。その度自分の
存在が少しずつ失われてくような感覚が
あったの。
次第に私の印象が薄くなったとか、私が
どこにいるのかとか忘れたんどこにいるの
か忘れたとか。それとテトラ、テトラゴン
心霊から滅たに出てこないなんて噂まで
あったわね。
私は置き手に従うのが嫌いよ。だから自分
なりに存在を証明しようとしたのに。
むしろ逆かで。そんな時は月を眺めるの。
ここは他の場所と何が違うんだ。月が2つ
あるじゃない。
水に浮かぶ月と空にまたがる月
どっちの方が掴みやすいのかしら。
胸だと分かっていても何度も何度も試して
きたわ。
負けず嫌いだから仕方ないでしょ。けど私
は天才だもの。成功するまで挑戦するわ。
今は一緒に月を眺めましょう。今日は
あなたにも月明かりを分けてあげる。混沌
から私を救い出してくれたお礼よ。
あのブレスレットが俺だと思ってたけど
ユノのお願いなら聞くしかないな。聞く
しかないな。
聞くしかないって。いや、それはべにお
願いしてるわけじゃ。あ、あなたの勘違い
を。ってまあいいわ。
あ、このアングルもいい。とにかく今日の
月は綺麗ね。空白もそう思わないかしらん
。
[音楽]
負け嫌なところがりっちゃんやるやつ似
てる。確かにね。確かに似てるね。
確かに似てるなあ。ああ、こういうなんか
こう愛しい相手を見てる感じの目も好きな
んだよな。好きが綺麗にはもう告白よね。
それはそう。本当にそれはそう。
そんなもう告白でしょ。
[音楽]
これね、実はこっちの方が色綺麗だったり
するんだよな。
[音楽]
どこだろう?どこがいいんだろう?どこが綺麗なんだろう?脅迫者が見てないんだよな。言うのをこっちのが見てる感じ出るか。
横向いちゃったんだけど。
よし。
あ、ええ、コントにも入れるんだ。
てかUのアップで取りたい。
ここが限界なのか。ここが限界なのか。
[音楽]
こうこうして待っていいよこうここに来て
ここなら
[音楽]
推しはたくさん増えるけどまあね変わら
ないことも大事
あれいなくなっちゃった。
いなくなっちゃったの?いやいるやん。
いるよ。
ここかな?こっちかな?
ずっと写真撮り大会。うわあ、下まで行け
ないか。厳しい。めっちゃアップに仕方な
。
ここが限界か。こうして。ここだな。
で、アップにして、ここが限界だな。
うわあ、こここうか。
[音楽]
ここだな。ここで切る。
共に旅をしてきたこいつが世界との繋がりを証明してくれる。
ちょっと引いてこう。ここじゃない。やあ、好きなキャラ誰が好きとか言ってる。言ってる。監凸だし。ただの言ってますけど。スカージで大好きなの。変わらない。いやあ、カー好きなんだ。いや、分かるよ。
[音楽]
いいよね。やばい。何枚取るんだろうって
いうから取ったわ。ありがとう。ゆうの
結婚してくれてありがとう。俺の一生の嫁
でいてね。
ああ、良かった。とっても良かった。お話
。え、何死んだ?あ、びっくりした。死ん
じゃったのかと思った。
あ、いなくなっちゃった。
[音楽]
世界が輝きに満ちているよ。
とても素敵な世界でした。
ありがとう。言うの。
ということでこんな感じに本日はこれ
もらおう。で、これもやばいよね。
これもやばいよね。
これじゃない。なんかもらえるのあったん
だ。あ、これか。これもらえたわ。
あと何がもらえるのかわかんない。
ま、そんなもんか。今日は一旦
カルロった監督と目標。いいね。いや、で
も惜しいわ。ゆらぐ。普通にゆらぐ。
ごめん、カルテジア。申し訳ない。いや、
本当に揺らぐ。
私フリーナ朝じゃなくて原身だとめっちゃフリーナ好きなんだけどフリーナしか勝たないってやってんだけど本当にフリーナが一ちゃん好きなの。
[音楽]
今日お話しするのはカルテジアは
邪悪な名式と戦う物語です。
はい。マジで決まりましたね。
はあ。
ま、ということで今日は泣いたということでめちゃめちゃいい
[音楽]
1日だったなという
良かったです。
明日は、えっと、予告番組のあのPVとか
も見て、ああ、この先こうなるんだって
いうのと、あとガチャの内容を何も知ら
ないので見てみて。
え、グッズとして発売予定なの?嘘でしょ
?
最高じゃん。そんなのどこに売ってるんだ
?見てみよう。
この後つわしがつわが推しだけどやちさんも分かるよ。わかるわかる。
香りですね。
いや、本当になんかいい話すぎました。めちゃめちゃ良かったです。
私めちやっててよかった。本当に
めっちゃやばいね。本当にずっとやばいわ。本当に本当にしか言ってないな。今回も泣かされましたね。
[音楽]
ということでゆ野ちゃん愛していたという
ことで今夜も月が綺麗ですね。皆さんも
自分の可能性は空白なので無限です。
まだまだ前みんなも私も待っていき
ましょう。それでは
今日お話しするのは正義の騎士がに見られ
てる交流して何も通信のことが入ってない
のでありがとうございます。
情報見たのか。
優しい、
優しい、優しい。ありがとう。
もちろ、最後に勝つのは騎士カルテジアです。なので、また明日もちょっと予告番組見ようかなと思って、ま、楽しみにしてます。あ、クラリオンさん、コードありがとうございました。コード教えてくれて助かった。こんちゃんもだけどありがとうもらいましたので。よし、じゃあ頑張っていきましょう。明日も明後日も。それではせーの釣りでした。
[音楽]
じゃね。
[拍手]
[音楽]
เฮ
[拍手]
[音楽]
เ
[拍手]
[音楽]
เฮ
[拍手]
[音楽]
お
เฮ
[音楽]
[拍手]
あ。
[音楽]
[拍手]
เฮ
[音楽]
[拍手]
la
[音楽]
[拍手]
เฮ
[音楽]
[拍手]
เฮ
[音楽]
[拍手]
เฮ
[音楽]
[拍手]
เฮ
[音楽]
[拍手]
お
[音楽]
เฮ
[拍手]
[音楽]
เฮ
[拍手]
[音楽]
ສ
[拍手]
[音楽]